环球网首页| 网站地图 登录注册
国际新闻评论军事
国内新闻台海社会
财经汽车科技
娱乐历史体育
旅游健康
图片摄影
论坛视频
博客公益
 滚动新闻   资讯排行   RSS订阅   留言板
首页环球辩论牛人访环球微博新浪微博
纵论天下 台海风云 关注中国 历史茶坊
环球谈兵 尖端兵器 军事史林
环球娱乐 图说世界 环球旅游 环球汽车 环球科技 环球健康 环球MEN谈 天下美女 休闲灌水
环球时报 讽刺与幽默 版务专区
 
帖子
用户名:密码:注册找回密码
环球网社区›论坛›环球观察›纵论天下›奧巴馬發表2013 國情咨文（中英文版）全文 ...
返回列表
查看: 736|回复: 6
  
[中美] 奧巴馬發表2013 國情咨文（中英文版）全文 [复制链接]
南山二十八

榜眼
同心同国的天下义工；无私无畏新民主义的国际和平战士

 
串个门加好友打招呼发消息	
电梯直达楼主
 发表于 8 小时前 |只看该作者 |倒序浏览
本帖最后由 南山二十八 于 2013-2-13 15:09 编辑





PRESIDENT BARACK OBAMA'S STATE OF THE UNION ADDRESS — AS DELIVERED


[size=1.3em]THE PRESIDENT: Mr. Speaker, Mr. Vice President, members of Congress, fellow citizens:
[size=1.3em]Fifty-one years ago, John F Kennedy declared to this chamber that “the Constitution makes us not rivals for power but partners for progress.” “It is my task,” he said, “to report the State of the Union -- to improve it is the task of us all.”
[size=1.3em]Tonight, thanks to the grit and determination of the American people, there is much progress to report. After a decade of grinding war, our brave men and women in uniform are coming home. After years of grueling recession, our businesses have created over six million new jobs. We buy more American cars than we have in five years, and less foreign oil than we have in 20. Our housing market is healing, our stock market is rebounding, and consumers, patients, and homeowners enjoy stronger protections than ever before.
[size=1.3em]So, together, we have cleared away the rubble of crisis, and we can say with renewed confidence that the State of our Union is stronger.
[size=1.3em]But we gather here knowing that there are millions of Americans whose hard work and dedication have not yet been rewarded. Our economy is adding jobs -- but too many people still can’t find full-time employment. Corporate profits have skyrocketed to all-time highs -- but for more than a decade, wages and incomes have barely budged.
[size=1.3em]It is our generation’s task, then, to reignite the true engine of America’s economic growth -- a rising, thriving middle class.
[size=1.3em]It is our unfinished task to restore the basic bargain that built this country -- the idea that if you work hard and meet your responsibilities, you can get ahead, no matter where you come from, no matter what you look like, or who you love.
[size=1.3em]It is our unfinished task to make sure that this government works on behalf of the many, and not just the few; that it encourages free enterprise, rewards individual initiative, and opens the doors of opportunity to every child across this great nation.
[size=1.3em]The American people don’t expect government to solve every problem. They don’t expect those of us in this chamber to agree on every issue. But they do expect us to put the nation’s interests before party. They do expect us to forge reasonable compromise where we can.For they know that America moves forward only when we do so together, and that the responsibility of improving this union remains the task of us all.
[size=1.3em]Our work must begin by making some basic decisions about our budget -- decisions that will have a huge impact on the strength of our recovery.
[size=1.3em]Over the last few years, both parties have worked together to reduce the deficit by more than $2.5 trillion -- mostly through spending cuts, but also by raising tax rates on the wealthiest 1 percent of Americans. As a result, we are more than halfway towards the goal of $4 trillion in deficit reduction that economists say we need to stabilize our finances.
[size=1.3em]Now we need to finish the job. And the question is, how?
[size=1.3em]In 2011, Congress passed a law saying that if both parties couldn’t agree on a plan to reach our deficit goal, about a trillion dollars’ worth of budget cuts would automatically go into effect this year. These sudden, harsh, arbitrary cuts would jeopardize our military readiness.They’d devastate priorities like education, and energy, and medical research. They would certainly slow our recovery, and cost us hundreds of thousands of jobs. That’s why Democrats, Republicans, business leaders, and economists have already said that these cuts, known here in Washington as the sequester, are a really bad idea.
[size=1.3em]Now, some in Congress have proposed preventing only the defense cuts by making even bigger cuts to things like education and job training, Medicare and Social Security benefits. That idea is even worse.
[size=1.3em]Yes, the biggest driver of our long-term debt is the rising cost of health care for an aging population. And those of us who care deeply about programs like Medicare must embrace the need for modest reforms -- otherwise, our retirement programs will crowd out the investments we need for our children, and jeopardize the promise of a secure retirement for future generations.
[size=1.3em]But we can’t ask senior citizens and working families to shoulder the entire burden of deficit reduction while asking nothing more from the wealthiest and the most powerful. We won’t grow the middle class simply by shifting the cost of health care or college onto families that are already struggling, or by forcing communities to lay off more teachers and more cops and more firefighters. Most Americans -- Democrats, Republicans, and independents -- understand that we can’t just cut our way to prosperity. They know that broad-based economic growth requires a balanced approach to deficit reduction, with spending cuts and revenue, and with everybody doing their fair share. And that’s the approach I offer tonight.
On Medicare, I’m prepared to enact reforms that will achieve the same amount of health care savings by the beginning of the next decade as the reforms proposed by the bipartisan Simpson-Bowles commission.
[size=1.3em]Already, the Affordable Care Act is helping to slow the growth of health care costs. And the reforms I’m proposing go even further. We’ll reduce taxpayer subsidies to prescription drug companies and ask more from the wealthiest seniors. We’ll bring down costs by changing the way our government pays for Medicare, because our medical bills shouldn’t be based on the number of tests ordered or days spent in the hospital; they should be based on the quality of care that our seniors receive. And I am open to additional reforms from both parties, so long as they don’t violate the guarantee of a secure retirement. Our government shouldn’t make promises we cannot keep -- but we must keep the promises we’ve already made.
[size=1.3em]To hit the rest of our deficit reduction target, we should do what leaders in both parties have already suggested, and save hundreds of billions of dollars by getting rid of tax loopholes and deductions for the well-off and the well-connected. After all, why would we choose to make deeper cuts to education and Medicare just to protect special interest tax breaks? How is that fair? Why is it that deficit reduction is a big emergency justifying making cuts in Social Security benefits but not closing some loopholes? How does that promote growth?
[size=1.3em]Now is our best chance for bipartisan, comprehensive tax reform that encourages job creation and helps bring down the deficit. We can get this done. The American people deserve a tax code that helps small businesses spend less time filling out complicated forms, and more time expanding and hiring -- a tax code that ensures billionaires with high-powered accountants can’t work the system and pay a lower rate than their hardworking secretaries; a tax code that lowers incentives to move jobs overseas, and lowers tax rates for businesses and manufacturers that are creating jobs right here in the United States of America. That’s what tax reform can deliver. That’s what we can do together.
[size=1.3em]I realize that tax reform and entitlement reform will not be easy. The politics will be hard for both sides. None of us will get 100 percent of what we want. But the alternative will cost us jobs, hurt our economy, visit hardship on millions of hardworking Americans. So let’s set party interests aside and work to pass a budget that replaces reckless cuts with smart savings and wise investments in our future. And let’s do it without the brinksmanship that stresses consumers and scares off investors. The greatest nation on Earth cannot keep conducting its business by drifting from one manufactured crisis to the next. We can't do it.
[size=1.3em]Let’s agree right here, right now to keep the people’s government open, and pay our bills on time, and always uphold the full faith and credit of the United States of America. The American people have worked too hard, for too long, rebuilding from one crisis to see their elected officials cause another.
[size=1.3em]Now, most of us agree that a plan to reduce the deficit must be part of our agenda. But let’s be clear, deficit reduction alone is not an economic plan. A growing economy that creates good, middle-class jobs -- that must be the North Star that guides our efforts. Every day, we should ask ourselves three questions as a nation: How do we attract more jobs to our shores? How do we equip our people with the skills they need to get those jobs? And how do we make sure that hard work leads to a decent living?
[size=1.3em]A year and a half ago, I put forward an American Jobs Act that independent economists said would create more than 1 million new jobs.And I thank the last Congress for passing some of that agenda. I urge this Congress to pass the rest. But tonight, I’ll lay out additional proposals that are fully paid for and fully consistent with the budget framework both parties agreed to just 18 months ago. Let me repeat -- nothing I’m proposing tonight should increase our deficit by a single dime. It is not a bigger government we need, but a smarter government that sets priorities and invests in broad-based growth. That's what we should be looking for.
[size=1.3em]Our first priority is making America a magnet for new jobs and manufacturing. After shedding jobs for more than 10 years, our manufacturers have added about 500,000 jobs over the past three. Caterpillar is bringing jobs back from Japan. Ford is bringing jobs back from Mexico. And this year, Apple will start making Macs in America again.
[size=1.3em]There are things we can do, right now, to accelerate this trend. Last year, we created our first manufacturing innovation institute in Youngstown, Ohio. A once-shuttered warehouse is now a state-of-the art lab where new workers are mastering the 3D printing that has the potential to revolutionize the way we make almost everything. There’s no reason this can’t happen in other towns.
[size=1.3em]So tonight, I’m announcing the launch of three more of these manufacturing hubs, where businesses will partner with the Department of Defense and Energy to turn regions left behind by globalization into global centers of high-tech jobs. And I ask this Congress to help create a network of 15 of these hubs and guarantee that the next revolution in manufacturing is made right here in America. We can get that done.
[size=1.3em]Now, if we want to make the best products, we also have to invest in the best ideas. Every dollar we invested to map the human genome returned $140 to our economy -- every dollar. Today, our scientists are mapping the human brain to unlock the answers to Alzheimer’s.They’re developing drugs to regenerate damaged organs; devising new material to make batteries 10 times more powerful. Now is not the time to gut these job-creating investments in science and innovation. Now is the time to reach a level of research and development not seen since the height of the Space Race. We need to make those investments.
Today, no area holds more promise than our investments in American energy. After years of talking about it, we’re finally poised to control our own energy future. We produce more oil at home than we have in 15 years. We have doubled the distance our cars will go on a gallon of gas, and the amount of renewable energy we generate from sources like wind and solar -- with tens of thousands of good American jobs to show for it. We produce more natural gas than ever before -- and nearly everyone’s energy bill is lower because of it. And over the last four years, our emissions of the dangerous carbon pollution that threatens our planet have actually fallen.
[size=1.3em]But for the sake of our children and our future, we must do more to combat climate change. Now, it’s true that no single event makes a trend. But the fact is the 12 hottest years on record have all come in the last 15. Heat waves, droughts, wildfires, floods -- all are now more frequent and more intense. We can choose to believe that Superstorm Sandy, and the most severe drought in decades, and the worst wildfires some states have ever seen were all just a freak coincidence. Or we can choose to believe in the overwhelming judgment of science -- and act before it’s too late.
[size=1.3em]Now, the good news is we can make meaningful progress on this issue while driving strong economic growth. I urge this Congress to get together, pursue a bipartisan, market-based solution to climate change, like the one John McCain and Joe Lieberman worked on together a few years ago. But if Congress won’t act soon to protect future generations, I will. I will direct my Cabinet to come up with executive actions we can take, now and in the future, to reduce pollution, prepare our communities for the consequences of climate change, and speed the transition to more sustainable sources of energy.
[size=1.3em]Four years ago, other countries dominated the clean energy market and the jobs that came with it. And we’ve begun to change that. Last year, wind energy added nearly half of all new power capacity in America. So let’s generate even more. Solar energy gets cheaper by the year -- let’s drive down costs even further. As long as countries like China keep going all in on clean energy, so must we.
[size=1.3em]Now, in the meantime, the natural gas boom has led to cleaner power and greater energy independence. We need to encourage that. And that’s why my administration will keep cutting red tape and speeding up new oil and gas permits. That’s got to be part of an all-of-the-above plan. But I also want to work with this Congress to encourage the research and technology that helps natural gas burn even cleaner and protects our air and our water.
[size=1.3em]In fact, much of our new-found energy is drawn from lands and waters that we, the public, own together. So tonight, I propose we use some of our oil and gas revenues to fund an Energy Security Trust that will drive new research and technology to shift our cars and trucks off oil for good. If a nonpartisan coalition of CEOs and retired generals and admirals can get behind this idea, then so can we. Let’s take their advice and free our families and businesses from the painful spikes in gas prices we’ve put up with for far too long.
[size=1.3em]I’m also issuing a new goal for America: Let’s cut in half the energy wasted by our homes and businesses over the next 20 years. We'll work with the states to do it. Those states with the best ideas to create jobs and lower energy bills by constructing more efficient buildings will receive federal support to help make that happen.
[size=1.3em]America’s energy sector is just one part of an aging infrastructure badly in need of repair. Ask any CEO where they’d rather locate and hire -- a country with deteriorating roads and bridges, or one with high-speed rail and Internet; high-tech schools, self-healing power grids.The CEO of Siemens America -- a company that brought hundreds of new jobs to North Carolina -- said that if we upgrade our infrastructure, they’ll bring even more jobs. And that’s the attitude of a lot of companies all around the world. And I know you want these job-creating projects in your district. I’ve seen all those ribbon-cuttings.
[size=1.3em]So tonight, I propose a “Fix-It-First” program to put people to work as soon as possible on our most urgent repairs, like the nearly 70,000 structurally deficient bridges across the country And to make sure taxpayers don’t shoulder the whole burden, I’m also proposing a Partnership to Rebuild America that attracts private capital to upgrade what our businesses need most: modern ports to move our goods, modern pipelines to withstand a storm, modern schools worthy of our children. Let’s prove that there’s no better place to do business than here in the United States of America, and let’s start right away. We can get this done.
[size=1.3em]And part of our rebuilding effort must also involve our housing sector. The good news is our housing market is finally healing from the collapse of 2007. Home prices are rising at the fastest pace in six years. Home purchases are up nearly 50 percent, and construction is expanding again.
[size=1.3em]But even with mortgage rates near a 50-year low, too many families with solid credit who want to buy a home are being rejected. Too many families who never missed a payment and want to refinance are being told no. That’s holding our entire economy back. We need to fix it.
[size=1.3em]Right now, there’s a bill in this Congress that would give every responsible homeowner in America the chance to save $3,000 a year by refinancing at today’s rates. Democrats and Republicans have supported it before, so what are we waiting for? Take a vote, and send me that bill. Why would we be against that? Why would that be a partisan issue, helping folks refinance? Right now, overlapping regulations keep responsible young families from buying their first home. What’s holding us back? Let’s streamline the process, and help our economy grow.
[size=1.3em]These initiatives in manufacturing, energy, infrastructure, housing -- all these things will help entrepreneurs and small business owners expand and create new jobs. But none of it will matter unless we also equip our citizens with the skills and training to fill those jobs.
[size=1.3em]And that has to start at the earliest possible age. Study after study shows that the sooner a child begins learning, the better he or she does down the road. But today, fewer than 3 in 10 four year-olds are enrolled in a high-quality preschool program. Most middle-class parents can’t afford a few hundred bucks a week for a private preschool. And for poor kids who need help the most, this lack of access to preschool education can shadow them for the rest of their lives. So tonight, I propose working with states to make high-quality preschool available to every single child in America. That's something we should be able to do.
[size=1.3em]Every dollar we invest in high-quality early childhood education can save more than seven dollars later on -- by boosting graduation rates, reducing teen pregnancy, even reducing violent crime. In states that make it a priority to educate our youngest children, like Georgia or Oklahoma, studies show students grow up more likely to read and do math at grade level, graduate high school, hold a job, form more stable families of their own. We know this works. So let’s do what works and make sure none of our children start the race of life already behind. Let’s give our kids that chance.
[size=1.3em]Let’s also make sure that a high school diploma puts our kids on a path to a good job. Right now, countries like Germany focus on graduating their high school students with the equivalent of a technical degree from one of our community colleges. So those German kids, they're ready for a job when they graduate high school. They've been trained for the jobs that are there. Now at schools like P-Tech in Brooklyn, a collaboration between New York Public Schools and City University of New York and IBM, students will graduate with a high school diploma and an associate's degree in computers or engineering.
We need to give every American student opportunities like this.
[size=1.3em]And four years ago, we started Race to the Top -- a competition that convinced almost every state to develop smarter curricula and higher standards, all for about 1 percent of what we spend on education each year. Tonight, I’m announcing a new challenge to redesign America’s high schools so they better equip graduates for the demands of a high-tech economy. And we’ll reward schools that develop new partnerships with colleges and employers, and create classes that focus on science, technology, engineering and math -- the skills today’s employers are looking for to fill the jobs that are there right now and will be there in the future.
[size=1.3em]Now, even with better high schools, most young people will need some higher education. It’s a simple fact the more education you’ve got, the more likely you are to have a good job and work your way into the middle class. But today, skyrocketing costs price too many young people out of a higher education, or saddle them with unsustainable debt.
[size=1.3em]Through tax credits, grants and better loans, we’ve made college more affordable for millions of students and families over the last few years. But taxpayers can’t keep on subsidizing higher and higher and higher costs for higher education. Colleges must do their part to keep costs down, and it’s our job to make sure that they do.
[size=1.3em]So tonight, I ask Congress to change the Higher Education Act so that affordability and value are included in determining which colleges receive certain types of federal aid.And tomorrow, my administration will release a new “College Scorecard” that parents and students can use to compare schools based on a simple criteria -- where you can get the most bang for your educational buck.
[size=1.3em]Now, to grow our middle class, our citizens have to have access to the education and training that today’s jobs require. But we also have to make sure that America remains a place where everyone who’s willing to work -- everybody who’s willing to work hard has the chance to get ahead.
[size=1.3em]Our economy is stronger when we harness the talents and ingenuity of striving, hopeful immigrants. And right now, leaders from the business, labor, law enforcement, faith communities -- they all agree that the time has come to pass comprehensive immigration reform.Now is the time to do it. Now is the time to get it done. Now is the time to get it done.
[size=1.3em]Real reform means strong border security, and we can build on the progress my administration has already made -- putting more boots on the Southern border than at any time in our history and reducing illegal crossings to their lowest levels in 40 years.
[size=1.3em]Real reform means establishing a responsible pathway to earned citizenship -- a path that includes passing a background check, paying taxes and a meaningful penalty, learning English, and going to the back of the line behind the folks trying to come here legally.
[size=1.3em]And real reform means fixing the legal immigration system to cut waiting periods and attract the highly-skilled entrepreneurs and engineers that will help create jobs and grow our economy.
[size=1.3em]In other words, we know what needs to be done. And as we speak, bipartisan groups in both chambers are working diligently to draft a bill, and I applaud their efforts. So let’s get this done. Send me a comprehensive immigration reform bill in the next few months, and I will sign it right away. And America will be better for it. Let’s get it done. Let’s get it done.
[size=1.3em]But we can’t stop there. We know our economy is stronger when our wives, our mothers, our daughters can live their lives free from discrimination in the workplace, and free from the fear of domestic violence. Today, the Senate passed the Violence Against Women Act that Joe Biden originally wrote almost 20 years ago. And I now urge the House to do the same. Good job, Joe. And I ask this Congress to declare that women should earn a living equal to their efforts, and finally pass the Paycheck Fairness Act this year.
[size=1.3em]We know our economy is stronger when we reward an honest day’s work with honest wages. But today, a full-time worker making the minimum wage earns $14,500 a year. Even with the tax relief we put in place, a family with two kids that earns the minimum wage still lives below the poverty line. That’s wrong. That’s why, since the last time this Congress raised the minimum wage, 19 states have chosen to bump theirs even higher.
[size=1.3em]Tonight, let’s declare that in the wealthiest nation on Earth, no one who works full-time should have to live in poverty, and raise the federal minimum wage to $9.00 an hour.We should be able to get that done.
[size=1.3em]This single step would raise the incomes of millions of working families. It could mean the difference between groceries or the food bank; rent or eviction; scraping by or finally getting ahead. For businesses across the country, it would mean customers with more money in their pockets. And a whole lot of folks out there would probably need less help from government. In fact, working folks shouldn’t have to wait year after year for the minimum wage to go up while CEO pay has never been higher. So here’s an idea that Governor Romney and I actually agreed on last year -- let’s tie the minimum wage to the cost of living, so that it finally becomes a wage you can live on.
[size=1.3em]Tonight, let’s also recognize that there are communities in this country where no matter how hard you work, it is virtually impossible to get ahead. Factory towns decimated from years of plants packing up. Inescapable pockets of poverty, urban and rural, where young adults are still fighting for their first job. America is not a place where the chance of birth or circumstance should decide our destiny. And that’s why we need to build new ladders of opportunity into the middle class for all who are willing to climb them.
[size=1.3em]Let’s offer incentives to companies that hire Americans who’ve got what it takes to fill that job opening, but have been out of work so long that no one will give them a chance anymore. Let’s put people back to work rebuilding vacant homes in run-down neighborhoods. And this year, my administration will begin to partner with 20 of the hardest-hit towns in America to get these communities back on their feet. We’ll work with local leaders to target resources at public safety, and education, and housing.
[size=1.3em]We’ll give new tax credits to businesses that hire and invest. And we’ll work to strengthen families by removing the financial deterrents to marriage for low-income couples, and do more to encourage fatherhood -- because what makes you a man isn’t the ability to conceive a child; it’s having the courage to raise one. And we want to encourage that. We want to help that
[size=1.3em]Stronger families. Stronger communities. A stronger America. It is this kind of prosperity -- broad, shared, built on a thriving middle class -- that has always been the source of our progress at home. It’s also the foundation of our power and influence throughout the world.
[size=1.3em]Tonight, we stand united in saluting the troops and civilians who sacrifice every day to protect us. Because of them, we can say with confidence that America will complete its mission in Afghanistan and achieve our objective of defeating the core of al Qaeda.
[size=1.3em]Already, we have brought home 33,000 of our brave servicemen and women. This spring, our forces will move into a support role, while Afghan security forces take the lead. Tonight, I can announce that over the next year, another 34,000 American troops will come home from Afghanistan. This drawdown will continue and by the end of next year, our war in Afghanistan will be over.
[size=1.3em]Beyond 2014, America’s commitment to a unified and sovereign Afghanistan will endure, but the nature of our commitment will change.We're negotiating an agreement with the Afghan government that focuses on two missions -- training and equipping Afghan forces so that the country does not again slip into chaos, and counterterrorism efforts that allow us to pursue the remnants of al Qaeda and their affiliates.
[size=1.3em]Today, the organization that attacked us on 9/11 is a shadow of its former self. It's true, different al Qaeda affiliates and extremist groups have emerged -- from the Arabian Peninsula to Africa. The threat these groups pose is evolving. But to meet this threat, we don’t need to send tens of thousands of our sons and daughters abroad or occupy other nations. Instead, we'll need to help countries like Yemen, and Libya, and Somalia provide for their own security, and help allies who take the fight to terrorists, as we have in Mali. And where necessary, through a range of capabilities, we will continue to take direct action against those terrorists who pose the gravest threat to Americans.
[size=1.3em]Now, as we do, we must enlist our values in the fight. That's why my administration has worked tirelessly to forge a durable legal and policy framework to guide our counterterrorism efforts. Throughout, we have kept Congress fully informed of our efforts. I recognize that in our democracy, no one should just take my word for it that we’re doing things the right way. So in the months ahead, I will continue to engage Congress to ensure not only that our targeting, detention and prosecution of terrorists remains consistent with our laws and system of checks and balances, but that our efforts are even more transparent to the American people and to the world.
[size=1.3em]Of course, our challenges don’t end with al Qaeda. America will continue to lead the effort to prevent the spread of the world’s most dangerous weapons. The regime in North Korea must know they will only achieve security and prosperity by meeting their international obligations. Provocations of the sort we saw last night will only further isolate them, as we stand by our allies, strengthen our own missile defense and lead the world in taking firm action in response to these threats.
[size=1.3em]Likewise, the leaders of Iran must recognize that now is the time for a diplomatic solution, because a coalition stands united in demanding that they meet their obligations, and we will do what is necessary to prevent them from getting a nuclear weapon
[size=1.3em]At the same time, we’ll engage Russia to seek further reductions in our nuclear arsenals, and continue leading the global effort to secure nuclear materials that could fall into the wrong hands -- because our ability to influence others depends on our willingness to lead and meet our obligations.
[size=1.3em]America must also face the rapidly growing threat from cyber-attacks. Now, we know hackers steal people’s identities and infiltrate private emails. We know foreign countries and companies swipe our corporate secrets. Now our enemies are also seeking the ability to sabotage our power grid, our financial institutions, our air traffic control systems. We cannot look back years from now and wonder why we did nothing in the face of real threats to our security and our economy.
[size=1.3em]And that’s why, earlier today, I signed a new executive order that will strengthen our cyber defenses by increasing information sharing, and developing standards to protect our national security, our jobs, and our privacy.
[size=1.3em]But now Congress must act as well, by passing legislation to give our government a greater capacity to secure our networks and deter attacks. This is something we should be able to get done on a bipartisan basis.
[size=1.3em]Now, even as we protect our people, we should remember that today’s world presents not just dangers, not just threats, it presents opportunities. To boost American exports, support American jobs and level the playing field in the growing markets of Asia, we intend to complete negotiations on a Trans-Pacific Partnership. And tonight, I’m announcing that we will launch talks on a comprehensive Transatlantic Trade and Investment Partnership with the European Union -- because trade that is fair and free across the Atlantic supports millions of good-paying American jobs.
[size=1.3em]We also know that progress in the most impoverished parts of our world enriches us all -- not only because it creates new markets, more stable order in certain regions of the world, but also because it’s the right thing to do. In many places, people live on little more than a dollar a day. So the United States will join with our allies to eradicate such extreme poverty in the next two decades by connecting more people to the global economy; by empowering women; by giving our young and brightest minds new opportunities to serve, and helping communities to feed, and power, and educate themselves; by saving the world’s children from preventable deaths; and by realizing the promise of an AIDS-free generation, which is within our reach.
[size=1.3em]You see, America must remain a beacon to all who seek freedom during this period of historic change. I saw the power of hope last year in Rangoon, in Burma, when Aung San Suu Kyi welcomed an American President into the home where she had been imprisoned for years; when thousands of Burmese lined the streets, waving American flags, including a man who said, “There is justice and law in the United States. I want our country to be like that.”
[size=1.3em]In defense of freedom, we’ll remain the anchor of strong alliances from the Americas to Africa; from Europe to Asia. In the Middle East, we will stand with citizens as they demand their universal rights, and support stable transitions to democracy.
[size=1.3em]We know the process will be messy, and we cannot presume to dictate the course of change in countries like Egypt, but we can -- and will -- insist on respect for the fundamental rights of all people. We’ll keep the pressure on a Syrian regime that has murdered its own people, and support opposition leaders that respect the rights of every Syrian. And we will stand steadfast with Israel in pursuit of security and a lasting peace.
[size=1.3em]These are the messages I'll deliver when I travel to the Middle East next month. And all this work depends on the courage and sacrifice of those who serve in dangerous places at great personal risk –- our diplomats, our intelligence officers, and the men and women of the United States Armed Forces. As long as I’m Commander-in-Chief, we will do whatever we must to protect those who serve their country abroad, and we will maintain the best military the world has ever known.
[size=1.3em]We'll invest in new capabilities, even as we reduce waste and wartime spending. We will ensure equal treatment for all servicemembers, and equal benefits for their families -- gay and straight. We will draw upon the courage and skills of our sisters and daughters and moms, because women have proven under fire that they are ready for combat.
[size=1.3em]We will keep faith with our veterans, investing in world-class care, including mental health care, for our wounded warriors -- (applause) -- supporting our military families; giving our veterans the benefits and education and job opportunities that they have earned. And I want to thank my wife, Michelle, and Dr. Jill Biden for their continued dedication to serving our military families as well as they have served us.Thank you, honey. Thank you, Jill.
[size=1.3em]Defending our freedom, though, is not just the job of our military alone. We must all do our part to make sure our God-given rights are protected here at home. That includes one of the most fundamental right of a democracy: the right to vote. When any American, no matter where they live or what their party, are denied that right because they can’t afford to wait for five or six or seven hours just to cast their ballot, we are betraying our ideals.
[size=1.3em]So tonight, I’m announcing a nonpartisan commission to improve the voting experience in America. And it definitely needs improvement.I’m asking two long-time experts in the field -- who, by the way, recently served as the top attorneys for my campaign and for Governor Romney’s campaign -- to lead it. We can fix this, and we will. The American people demand it, and so does our democracy.
[size=1.3em]Of course, what I’ve said tonight matters little if we don’t come together to protect our most precious resource: our children. It has been two months since Newtown. I know this is not the first time this country has debated how to reduce gun violence. But this time is different.Overwhelming majorities of Americans -- Americans who believe in the Second Amendment -- have come together around common-sense reform, like background checks that will make it harder for criminals to get their hands on a gun. Senators of both parties are working together on tough new laws to prevent anyone from buying guns for resale to criminals. Police chiefs are asking our help to get weapons of war and massive ammunition magazines off our streets, because these police chiefs, they’re tired of seeing their guys and gals being outgunned.
[size=1.3em]Each of these proposals deserves a vote in Congress. Now, if you want to vote no, that’s your choice. But these proposals deserve a vote.Because in the two months since Newtown, more than a thousand birthdays, graduations, anniversaries have been stolen from our lives by a bullet from a gun -- more than a thousand.
[size=1.3em]One of those we lost was a young girl named Hadiya Pendleton. She was 15 years old. She loved Fig Newtons and lip gloss. She was a majorette. She was so good to her friends they all thought they were her best friend. Just three weeks ago, she was here, in Washington, with her classmates, performing for her country at my inauguration. And a week later, she was shot and killed in a Chicago park after school, just a mile away from my house.
[size=1.3em]Hadiya’s parents, Nate and Cleo, are in this chamber tonight, along with more than two dozen Americans whose lives have been torn apart by gun violence. They deserve a vote. They deserve a vote. Gabby Giffords deserves a vote. The families of Newtown deserve a vote.The families of Aurora deserve a vote. The families of Oak Creek and Tucson and Blacksburg, and the countless other communities ripped open by gun violence –- they deserve a simple vote. They deserve a simple vote.
[size=1.3em]Our actions will not prevent every senseless act of violence in this country. In fact, no laws, no initiatives, no administrative acts will perfectly solve all the challenges I’ve outlined tonight. But we were never sent here to be perfect. We were sent here to make what difference we can, to secure this nation, expand opportunity, uphold our ideals through the hard, often frustrating, but absolutely necessary work of self-government.
[size=1.3em]We were sent here to look out for our fellow Americans the same way they look out for one another, every single day, usually without fanfare, all across this country. We should follow their example.
[size=1.3em]We should follow the example of a New York City nurse named Menchu Sanchez. When Hurricane Sandy plunged her hospital into darkness, she wasn’t thinking about how her own home was faring. Her mind was on the 20 precious newborns in her care and the rescue plan she devised that kept them all safe.
[size=1.3em]We should follow the example of a North Miami woman named Desiline Victor. When Desiline arrived at her polling place, she was told the wait to vote might be six hours. And as time ticked by, her concern was not with her tired body or aching feet, but whether folks like her would get to have their say. And hour after hour, a throng of people stayed in line to support her -- because Desiline is 102 years old. And they erupted in cheers when she finally put on a sticker that read, “I voted.
[size=1.3em]We should follow the example of a police officer named Brian Murphy. When a gunman opened fire on a Sikh temple in Wisconsin and Brian was the first to arrive, he did not consider his own safety. He fought back until help arrived and ordered his fellow officers to protect the safety of the Americans worshiping inside, even as he lay bleeding from 12 bullet wounds. And when asked how he did that, Brian said, “That’s just the way we’re made.”
[size=1.3em]That’s just the way we’re made. We may do different jobs and wear different uniforms, and hold different views than the person beside us.But as Americans, we all share the same proud title -- we are citizens. It’s a word that doesn’t just describe our nationality or legal status. It describes the way we’re made. It describes what we believe. It captures the enduring idea that this country only works when we accept certain obligations to one another and to future generations, that our rights are wrapped up in the rights of others; and that well into our third century as a nation, it remains the task of us all, as citizens of these United States, to be the authors of the next great chapter of our American story.
[size=1.3em]Thank you. God bless you, and God bless these United States of America.




2013-02-13_003835.png (0 Bytes, 下载次数: 5)

2013-02-13_000227.png (0 Bytes, 下载次数: 6)

2009121269043.jpg (0 Bytes, 下载次数: 6)

2013-02-12_233242.png (0 Bytes, 下载次数: 5)

2013, part, beginning, connected, address
收藏0
支持0
反对0
相关帖子

• [风景]世界遗产-人间仙境九寨沟 -Part 5-3 [130P]• [风景]世界遗产-人间仙境九寨沟 -Part 5-4 [130P]• 当你遇见她part 1• 当你遇见她part 2• 游戏模特的季节part 2on• 游戏模特的季节part 3• 游戏模特的季节 part 4• 中国2013新版地图正式出版 日菲看后都气疯了（图）• 2013春节档影片终极推荐，你可以放心去影院看片了！！！！• 游戏模特的季节 part 5
立德立言立新立信
天下义工务实求真
愈挫愈奋无成有终
使用道具 举报
贴内热文推荐中国海军罕见发威，外媒透 露日本拟疯狂反扑世界震撼：网友出谋划策灭 掉日的四个方案《环球时报》“订报抽奖”活动启动技术宅男发明实用军用机器人 领先国内10年环球论坛2012年度“十大优秀写手”票选开始 【环球热帖汇】炸药不放对 位置都炸不掉它【年终特别策划】记录2012关键词，分享人生体验! 杨恒均:贫富不均与社会不公的罪魁是腐败环球网迎蛇年新春赛对联征诗词好礼再派送 晒陈晓旭罕见私照：25年前的林妹妹依然经典
geoer

探花

串个门加好友打招呼发消息	
沙发
 发表于 8 小时前 |只看该作者
来研读研读
使用道具 举报
南山二十八

榜眼
同心同国的天下义工；无私无畏新民主义的国际和平战士

 
串个门加好友打招呼发消息	
板凳
 发表于 8 小时前 |只看该作者
奥巴马总统的国家的国情咨文中仅仅是个开始，现在我们要听你的。选中的通道总统的讲话是对你有意义的，并告诉你如何连接到这个问题。的讲话与您的朋友分享的那部分。

美国总统奥巴马的国家所交付的国情咨文 -


[size=1.3em]主席：议长先生，副总统先生，国会议员，同胞们：
[size=1.3em]五十一年前，约翰·F·肯尼迪宣布本室“宪法”，“让我们不是对手的权力，但进步的合作伙伴。”“这是我的任务，”他说，“国情咨文报告 - 以它是我们所有的任务。“
[size=1.3em]今晚，感谢美国人民的勇气和决心的，有很大的进展报告。 磨了十年的战争后，我们勇敢的男人和穿制服的妇女在回家 经过多年的艰苦衰退，我们的业务已经创造了超过6 万个新的就业机会。 
前。
[size=1.3em]在一起，所以，我们已经清除了危机的废墟中，并重拾信心，我们可以说，我们的联盟是国家强。
[size=1.3em]但是，我们聚集在这里知道，现在有成千上万的美国人，他 ​​们的辛勤工作和奉献精神尚未得到了回报。 我们的经济，增加就业机会-但许多人至今仍无法找到全职工作。 企业利润飙升至全创历史新高-但超过十年的时间里，工资和收入几乎没有变化。
[size=1.3em]这是我们这一代人的任务，那么，重燃美国的经济增长 - 的上升，蓬勃发展的中产阶级的真正动力。
[size=1.3em]这是我们未完成的任务，恢复的基本前提，建立了这个国家 - 的想法，如果你努力工作，满足你的责任，你可以出人头地，无论你来自哪里，不管你的样子，或你爱。
[size=1.3em]这是我们未完成的任务，以确保政府的工作很多，不只是少数代表;，它鼓励自由企业，奖励个人的积极性，在这个伟大的国家，每一个孩子打开机会之门。
[size=1.3em]美国人民并不指望政府解决每一个问题， 他们并不指望我们这些在这个会议厅在每一个问题上都达成一致， 但他们期望我们党把国家利益之前。 他们期望我们伪造合理的妥协的，我们能做到。 因为他们知道，美国向前移动，只有当我们一起这样做，并改善这个工会的责任仍然是我们所有的任务。
[size=1.3em]我们的工作必须开始做一些基本的决定 - 决定我们的预算，将有一个巨大的影响，我们的经济复苏的强度。
[size=1.3em]在过去的几年中，双方已携手合作，以减少赤字超过25万亿美元-主要是通过削减开支，但也最富有的1％的美国人通过提高税率。 因此，我们有超过一半对在削减赤字4万亿美元，经济学家表示，我们需要稳定的财政目标。
[size=1.3em]现在，我们需要完成的工作 ，问题是，怎么样？
[size=1.3em]2011年，美国国会通过了一项法律说，如果双方不能同意一项计划，以达到我们的赤字目标，约一万亿美元的预算削减将自动生效，今年， 这些突然的，恶劣的，任意切割危及我们的军事准备， 他们会摧毁教育优先处理项目，以及能源，医学研究， 他们肯定会放慢经济复苏，花费了我们数以十万计的就业机会， 这就是为什么民主党人，共和党人，商界领袖，和经济学家已经表示，这些削减，知道这里的封存在华盛顿，是一个非常糟糕的主意。
[size=1.3em]现在，一些国会议员提出了，防止削减国防预算的事情，比如教育和岗位培训，医疗保险和社会保障福利作出更大的削减。 这想法更糟糕的。
[size=1.3em]是的，我们的长期债务的最大驱动力是人口老龄化，医疗保健成本的上升。 我们十分关心项目，比如医疗保险的人必须接受需要进行温和的改革-否则，我们的退休计划的人群出的投资，我们需要为我们的孩子，为子孙后代一个安全的退休危害的承诺。
[size=1.3em]但是，我们不能问长者和工薪家庭承担全部负担削减赤字，而没有任何要求最富裕和最强大的， 我们不会成长的中产阶层，医疗保健或教育的成本转移到已经挣扎的家庭，或强制社区裁员更多的老师和更多的警察和消防队员。 大多数美国人-民主党人，共和党人，以及独立-理解，我们不能只削减我们的方式繁荣。 基础广泛的经济增长需要一种平衡的方法来削减赤字，削减开支和收入，并与大家做他们的公平份额。 这就是今晚我提供的方法，
在医疗保险，我准备制定改革将得到同样的医疗储蓄量开始，在未来的十年中，由两党共同组成的辛普森-鲍尔斯委员会提出的改革方案。
[size=1.3em]，支付得起的医疗法“已经帮助降低医疗费用的增长速度， 而我提出的改革走得更远， 我们将减少纳税人补贴的处方药公司，并要求从最富有的老年人。 我们将带降低成本，改变了我们的政府支付的医疗保险，因为我们的医疗费用不应该被有序的测试或数天在医院度过的基础上，应根据护理质量，我们的前辈接收。 我我从双方的进一步改革开放，只要他们不违反一个安全的退休生活的保障。 我们的政府不应该做出承诺，我们不能保持-但我们必须保持我们已经作出的承诺。
[size=1.3em]打，其余的我们的赤字削减目标，我们应当做什么，在双方领导人已经提出，并保存数百数十亿美元的税收漏洞和小康和连接扣除摆脱。 ，我们为什么会选择进一步削减教育和医疗保险，只是为了保护特殊利益的减税 如何公平吗？ 为什么是一个很大的的紧急理由削减社会保障福利，但不关闭一些漏洞？ 如何这促进经济增长吗？
[size=1.3em]现在是我们最好的机会，两党，全面的税制改革，鼓励创造就业机会，并有助于减少赤字， 我们可以得到这个工作。 美国人民应该有一个税务代码，可以帮助小企业花费更少的时间填写复杂的表格，并有更多的时间扩大和招聘-税务代码，以确保高功率会计师亿万富翁的系统无法正常工作，并支付较低的利率比他们的勤劳秘书，降低激励措施将工作转移到海外的税务代码，并降低了税率，为企业和制造商创造更多就业机会在这里美利坚合众国。 这是什么税改革可以提供。 这就是我们可以一起做。
[size=1.3em]我认识到，税制改革和福利改革将是不容易的。 将努力为双方的政治， 我们没有得到我们想要的东西的100％。 但是另一方面，将花费我们的工作，损害我们的经济，请访问数百万的困难勤劳的美国人。 所以，让我们的设置党的利益一边，并努力通过一个预算，取代了鲁莽的削减与智能储蓄和明智的投资在我们的未来中。 而让我们做它没有的过激行为，强调消费者和恐慌了投资者。 的最伟大的国家在地球上不能继续开展业务，从一个制造危机的下一个漂流。 我们不能做到这一点。
[size=1.3em]让我们的同意就在这里，现在保持打开人民政府，并支付账单的时间，并始终坚持了充分的信心和信用的美利坚合众国。 美国人民已经工作太辛苦，时间过长，重建从看他们选出的官员的一个危机导致。
[size=1.3em]现在，我们大多数人都同意，削减赤字的计划必须是我们议程的一部分。 但是，让我们很清楚，单靠削减赤字是不经济的计划。 蓬勃发展的经济创造了良好的中产阶级的工作-必须是北星，指导我们的工作。 每一天，我们应该问问自己，作为一个国家的三个问题：我们如何吸引更多的就业机会，我们的海岸， 我们如何让我们的人民得到这些工作所需要的技能？ 怎么办我们要确保辛勤工作，过上体面的生活？
[size=1.3em]一年半前，我提出的美国就业机会法“，独立经济学家表示，将创造超过100万个新的工作岗位。 我感谢上届国会通过这一议程。 我敦促本次大会通过的其余部分。 但今晚，我会奠定了额外的建议，已缴足股款完全一致的预算框架，双方同意在18个月前。 让我重复-没有我建议，今晚应该增加我们的赤字由单一毛钱。 这是我们需要一个更大的政府，而是一个更聪明的政府，设置优先级和投资于基础广泛的增长。 这就是我们应该寻找。
[size=1.3em]我们的首要任务是使美国磁铁为新的就业和制造业 裁员超过10年后，我们的制造商已经在过去三年增加了约50万个就业机会。 卡特彼勒将工作从日本回来。 福特将创造更多的就业机会，从墨西哥 今年，苹果将开始再次在美国的Mac。
[size=1.3em]有些事情我们可以做的，现在，以加速这一趋势。 去年，我们创建了第一个生产创新研究所在俄亥俄州的扬斯敦，， 一次的百叶窗仓库现在是一个国家的最先进的实验室，新工人掌握三维打印的，有可能带来革命性的方式，我们使几乎所有的东西。 没有任何理由，这是不可能发生的，在其他城镇。
[size=1.3em]所以，今晚，我宣布推出三个的制造中心，在那里的业务部，国防部和能源部的合作伙伴，把留下的全球化为全球高科技工作的中心地区。 我要求国会帮助建立一个网络中心，并保证在美国制造业的下一次革命，在这里15。 我们可以得到什么。
[size=1.3em]现在，如果我们要做出最好的产品，我们也有投资，最好的想法。 我们投资的每一美元绘制人类基因组回到140美元，我们的经济-每美元。 今天，我们的科学家绘制人类大脑解开阿尔茨海默氏症的答案。 他们正在开发的药物，以再生受损的器官;设计新的材料，使电池的10倍更强大。 现在还不是时候，肠道这些创造就业机会的投资在科学和创新。 现在是时候将达到的研究和发展，而不是一个级别的太空竞赛以来的高度， 我们需要这些投资。
今天，没有比我们的投资在美国能源领域拥有更多的承诺。 经过多年的谈论它，我们终于准备控制自己的能源未来。 我们生产更多的石油，比我们15年来在家里， 我们增加了一倍的距离，我们的汽车一加仑汽油的，和我们产生的来源风能和太阳能等可再生能源-数十万良好的美国就业表现出来。 我们生产更多的天然气比以往任何时候都-几乎每个人的能源法案，因为它是。 在过去的四年里，我们的排放量的危险的碳污染威胁我们的星球实际上下降了。
[size=1.3em]但为了我们的孩子和我们的未来，我们必须做更多来应对气候变化。 现在，它是真实的，没有一个单一事件使一个趋势。 但事实是的12最热门的年记录有所有来在过去的15。 热浪，干旱，森林火灾，洪水-所有现在更频繁，更激烈， 我们可以选择相信Superstorm的沙地，几十年来最严重的旱灾，一些国家所见过的最严重的森林火灾都只是一个怪胎巧合。 或者，我们可以选择相信在铺天盖地的科学判断-并采取行动之前，为时已晚。
[size=1.3em]现在，好消息是，我们可以在这个问题上取得有意义的进展，而强劲的经济增长， 我在此恳请国会扎堆，追求两党合作，以市场为基础的解决气候变化的工作，像约翰·麦凯恩和利伯曼几年前。 但是，如果国会不尽快采取行动，以保护后代，我将 我的内阁，我就直接拿出执行的行动，我们可以拿，现在和未来，以减少污染，准备我们的社区气候变化的后果，加快过渡到更可持续的能源来源。
[size=1.3em]四年前，其他国家占主导地位的清洁能源市场，它的工作。 我们已经开始改变。 去年增加了近一半，风能在美国所有新的发电能力。因此，让我们产生更。 太阳能的一年越来越便宜-让我们来进一步降低成本。 只要像中国这样的国家在清洁能源，所以我们必须。
[size=1.3em]现在，在此期间的自然气体繁荣导致更清洁的动力和更大的能源独立性。 我们需要鼓励这种。 而那就是为什么我的政府将保持削减繁文缛节和加快新的石油和气体的许可证。 这是得到的一部分所有的上述计划， 但我也希望本届国会合作，鼓励研究和技术，有助于天然气燃烧更清洁和保护我们的空气和水。
[size=1.3em]事实上，我们新发现的能源是来自土地和水域，我们的公众，自己在一起。 所以，今晚，我建议我们使用我们的石油和天然气收入，以资助能源安全的信任，将推动新的研究和技术转移我们的汽车和卡车断油为好。 如果一个无党派联盟的老总和退休将军和海军上将可以得到这个想法背后，然后因此，我们可以。 让我们的采取他们的建议和自由我们的家庭和企业的痛苦尖峰在我们已经把天然气价格的时间太长了。
[size=1.3em]我也对美国发出了新的目标：让我们削减了一半的能源浪费我们的家庭和企业在未来的20年。 做到这一点，我们将使用的状态。 那些国家最好的想法，创造就业机会和降低能源费用，由建设更高效的建筑将得到联邦政府的支持，以帮助实现这一目标。
[size=1.3em]美国的能源部门是基础设施老化急需维修的只是其中的一部分。 问任何一个CEO，他们宁愿定位和租用-一个国家不断恶化的道路和桥梁，高速铁路和互联网;高科技的学校，自愈电网。 -北卡罗莱纳州的公司带来了数百个新的就业机会-西门子美国公司的CEO说，如果我们升级了我们的基础设施，他们将带来更多的就业机会。 这就是态度有很多世界各地的公司。 我知道你想在你的地区创造就业机会的项目。 我已经看到了所有这些功能区的扦插。
[size=1.3em]所以，今晚，我提出了一个“修复第一”的计划，让人们有我们最迫切的维修工作，尽快一样，近70000的结构缺陷的桥梁在全国范围内，以确保纳税人不承担整个负担，我也建议伙伴关系，以重建美国，吸引私人资本，以提升什么我们的业务需要最：现代化的港口移动我们的商品，现代化的管道，以承受一场风暴，现代化的学校值得我们的孩子。 让我们的证明，还有的没有更好的地方做生意比这里美利坚合众国，让我们马上开始。 我们可以完成这件事。
[size=1.3em]而我们的重建努力的一部分，还必须包括我们的住房部门。 好消息是，我们的住房市场从2007年的崩溃，最终愈合。 房屋价格上升最快的速度在六年。 家庭购买了近50％，建设再次扩大。
[size=1.3em]但是，即使抵押贷款利率近50年的低，太多的家庭与稳定的信用谁想要买回家，都被拒绝了。 过许多家庭谁从来没有错过付款，并希望到再融资，都被告知没有。 这是拿着我们的整个经济。 我们需要解决它。
[size=1.3em]现在，那里的一个法案在本届国会，将给予每一个负责任的房主在美国的机会，以节省每年3 000美元，在今天的利率再融资。 民主党和共和党都支持它之前，所以我们还等什么？ 进行表决，并发送我该法案。 为什么我们是对是吗？ 为什么会这样一个党派的问题，帮助人们再融资的吗？ 现在，重叠的规定保持负责任的年轻家庭购买他们的第一家。 什么是拿着我们回来吗？ 让我们的简化的过程，并帮助我们经济的成长。
[size=1.3em]制造，能源，基础设施，住房，这些措施-所有这些东西会帮助企业家和小企业主扩大和创造新的就业机会， 但它没有问题，除非我们也使我们的公民，以填补这些职位的技能和培训。
[size=1.3em]有开始在尽可能早的年龄。 研究后，研究结果显示，孩子越早开始学习，更好的他或她的道路。 但今天，不到3在10 4岁的孩子参加了一个高质量的学前教育计划。 大多数中产阶层的父母负担不起几百块钱一个星期的私立幼儿园。 可怜的孩子最需要帮助的人，可以隐藏他们的其余的的生活。 所以，今晚，我建议使用状态，使高品质的学前教育提供给每一个孩子在美国， 这是我们应该能够做到的东西。
[size=1.3em]高质量的早期儿童教育投资的每一美元可节省超过七元，以后-通过提高毕业率，降低少女怀孕，甚至减少暴力犯罪。 在国家，它的优先级来教育我们的年幼的孩子，像格鲁吉亚或俄克拉何马州，研究显示学生成长起来更容易到阅读和做数学的年级水平，高中毕业，持有一份工作，形成自己的更稳定的家庭。 我们知道这工作。 所以，让我们做什么工作的，并确保没有任何我们的孩子开始生存竞争中已经落后了。 让我们给我们的孩子这样的机会。
[size=1.3em]让我们也做肯定是高中文凭，使我们的孩子做好的路径。 现在，国家像德国重点毕业的他们的高学校的学生，相当于一个技术程度从我们的社区学院之一。 因此，那些德国孩子们，他们已经准备好一份工作，当他们高中毕业。 他们一直在训练，在那里的工作。 如P-Tech公司现在在学校，在布鲁克林，纽约公立学校和纽约市立大学之间的合作和IBM，学生将毕业，一个高中毕业文凭和副学士学位，计算机，工程，
我们需要给每一个美国学生这样的机会。
[size=1.3em]四年前，我们就开始到顶的比赛-比赛，相信几乎每个州都制定更为明智的课程和更高的标准，为1％左右，我们每年花费在教育， 今晚，我宣布一个新的挑战重新设计美国的高中，使他们更好地培养学生的高科技经济的需求。 ，我们将给予奖励，发展新的伙伴关系，与高校和雇主的学校，并创建类，注重科学，技术，工程和数学- -今天的雇主正在寻找填补了工作，现在是否有权利将在未来的技能。
[size=1.3em]现在，甚至更好的学校，最年轻的人需要了接受高等教育的机会， 这是一个简单的事实，你有更多的教育，更多的可能是你有一个良好的工作和工作的方式进入中产阶级。 但今天太多的年轻人出更高的教育，暴涨的成本价格，或鞍，不可持续的债务。
[size=1.3em]通过税收信贷，赠款和更好的贷款，我们已经取得了大学在过去的几年里，数以百万计的学生和家庭的负担得起的， 但纳税人不能继续资助高等教育的成本越来越高，更高。 学校必须做的部分把成本降下来，这是我们的工作，以确保他们做。
[size=1.3em]所以，今晚，我要求国会修改“高等教育法”，使支付能力和价值都包含在确定哪些院校接受某些类型的的联邦aid.And的明天，我的政府将推出新的“大学记分卡”，家长和学生可以用它来比较学校根据一个简单的标准 - 在这里你可以得到你的教育降压爆炸。
[size=1.3em]现在，我们的中产阶级增长，我们的公民访问的教育和培训，今天的工作需要。 但我们也必须确保，美国仍然是一个地方在那里每个人谁愿意工作-大家谁愿意勤奋工作，有机会出人头地。
[size=1.3em]我们的经济是强时，我们利用的才华和智慧，奋斗，充满希望的移民， 而现在，从企业的领导者，劳动，执法，信仰团体-他们都同意通过全面移民改革的时间已经到了。 现在的时间做到这一点。 现在是时间来完成它。 现在是时间来完成它。
[size=1.3em]真正的改革意味着强大的边界安全，我们可以趁热打铁，我的政府已经 - 把更多的靴子在南部边境，而不是在任何时间，在我们的历史和减少非法越境，在40年来的最低水平。
[size=1.3em]真正的改革意味着建立一个负责任的途径获得了公民权 - 一个路径，包括通过背景检查，缴纳税款和有意义的罚款，学习英语，去到后面的后面排队的人合法地来。
[size=1.3em]真正的改革意味着固定的合法移民制度，减少等待时间，和吸引高技能的创业者和工程师，这将有助于创造就业机会和发展我们的经济。
[size=1.3em]换句话说，我们知道需要做什么。 而且，因为我们说话，两党组在两院工作努力草拟一项法案，和我赞赏他们的努力。 因此，让我们这做。 给我一个全面的移民改革法案中未来数个月，我将签署它的时候了。 美国将更好地为它 让我们完成它。 让我们把它做。
[size=1.3em]但是，我们不能停在那里， 我们知道我们的经济更强大时，我们的妻子，我们的母亲，我们的女儿可以过自己的生活，工作场所的歧视，家庭暴力的恐惧和免费。 今天，参议院通过暴力拜登对妇女法“，原本将近20年前写的， 我现在敦促众议院做同样的。 干得好，乔， 我要求国会宣布，妇女应该等于他们的努力谋生，并最终通过的片酬公平法今年。
[size=1.3em]我们知道我们的经济是强时，我们奖励一个诚实的一天的工作与诚实的工资。 但到了今天，一个全职工人最低工资赚取$一万四千五百一年。 2孩子，即使的税收减免，我们把在地方，一个家庭赚取最低工资仍然生活在贫困线以下， 这是不对的。 这就是为什么，自上次国会上调最低工资标准，19个州都选择撞他们甚至更高。
[size=1.3em]今晚，让我们的声明，在最富有的国家在地球上，没有一个人全职工作，生活在贫困中，联邦最低工资提高到$ 9.00的hour.We应该能够做完的。
[size=1.3em]单步将提高数以百万计的收入的工薪家庭， 这可能意味着杂货或食物银行之间的差异，租金或驱赶;刮终于走在前面的。 全国各地的企业，将意味着客户有更多的钱在他们的口袋。 和很多的乡亲有可能需要政府的帮助。 事实上，工作的人们不应该等待一年又一年去了，而，CEO薪酬从来没有更高的最低工资。 因此，这里的州长罗姆尼，我其实也同意去年的想法-让我们的配合最低工资标准的生活费用，所以它终于变成了工资，你可以住在。
[size=1.3em]今晚，让我们的还承认，那里是社区，在这个国家在那里不管你如何努力工作，这是几乎不可能出人头地。 厂镇锐减多年收拾的植物。 负有不可推卸的口袋贫困，城市和农村，在那里的年轻人仍在争取他们的第一份工作。 美国是不是一个地方，在那里出生或情况的机会应该决定我们的命运。 这就是为什么我们需要建立新的机会阶梯，谁愿意爬上他们的中产阶级。
[size=1.3em]让我们的提供激励机制，聘请美国人谁已经得到了什么它需要填补，工作开的公司，但都已经出来工作这么长时间，没有人会给予他们机会了。 让我们的放人回来到工作重建空置住房在运行式的街区。 而在这一年，我的政府将开始20个受灾最严重的城镇，这些社区在他们的脚在美国的合作伙伴， 我们将与当地领导人在公众安全的目标资源，以及教育，和住房。
[size=1.3em]我们会给新的税收抵免企业，雇用和投资。 我们将继续努力加强消除金融的阻吓作用，为低收入夫妇的婚姻家庭，并鼓励父亲的-因为你一个人的ISN “T怀上孩子的能力;它的勇气提出。 我们要鼓励， 我们希望帮助
[size=1.3em]更坚固家庭， 更强大的社区。 一个强大的美国。 这种繁荣-广泛的，共享的，建立在一个蓬勃发展的中产阶级-这一直是我们进步的源泉在家里， 这也是我们的动力和基础在世界各地的影响。
[size=1.3em]今夜，我们团结一致，在敬礼的军人和平民牺牲每天来保护我们。 因为他们，我们可以自信地说，美国将在阿富汗完成它的使命，实现我们的目标是击败“基地”组织的核心。
[size=1.3em]，我们已经带来了33,000家，我们勇敢的男女军人。 今年春天，我们的军队将进入一个支撑作用，而阿富汗安全部队带头。 今晚，我可以宣布，在未来一年内，另外34,000美国部队将从阿富汗回家。 这个下降趋势将继续下去，明年年底，我们将在阿富汗战争结束。
[size=1.3em]2014年以后，美国的一个统一和主权的阿富汗的承诺将持续下去，但我们承诺的性质将发生变化。 我们正在与阿富汗政府谈判达成一项协议，专注于两项任务-训练和装备阿富汗军队，使该国不会再滑入混乱，让我们追求的残余“基地”组织及其附属机构的反恐努力。
[size=1.3em]今天，该组织袭击了我们在9/11是其前身的影子， 这是真的，出现了不同的“基地”组织分支机构和极端主义组织-从阿拉伯半岛到非洲。 这些群体构成的威胁是不断变化的， 但要满足这种威胁，我们并不需要发送数以十万计的我们的儿子和女儿在国外或占领其他国家， 相反，我们将需要帮助的国家，如也门，利比亚，索马里提供自己的安全，并帮助会盟国采取的斗争恐怖分子的人，因为我们有在马里。 并在必要时，通过一系列的能力，我们将继续对那些构成了严重的威胁到美国人的恐怖分子采取直接行动。
[size=1.3em]现在，像我们一样，我们必须争取我们的价值观的斗争。 这就是为什么我的政府已经工作不知疲倦地伪造一个持久的法律和政策框架，以指导我们的反恐努力。 整个，我们已经保持国会充分告知我们的努力。 我承认我们的民主，没有人应该相信我的话吧，我们正在做的事情以正确的方式。 因此，在未来的几个月里，我会继续与国会，以确保不仅是我们的定位，拘留和起诉恐怖分子仍然符合我们的法律和制度的制衡，但我们的努力向美国人民和世界更加透明。
[size=1.3em]当然，我们所面临的挑战并没有结束与“基地”组织。 美国将继续领导世界上最危险的武器，以防止扩散的努力。 。 的排序中，我们看到了昨晚的挑衅只会进一步孤立他们，当我们站在我们的盟友，加强我们自己的导弹防御系统，并走在世界前列，在应对这些威胁采取坚决行动。
[size=1.3em]同样，伊朗领导人必须认识到，现在是时候通过外交手段解决，因为一个联盟团结一致，要求他们履行自己的义务，以及我们将做什么是必要的，以防止他们获得核武器
[size=1.3em]同时，我们将与俄罗斯寻求进一步削减核武库，并继续引领全球努力确保核材料可能落入坏人之手 - 因为我们有能力影响他人，取决于我们是否愿意带领并履行我们的义务。
[size=1.3em]美国必须也面临了快速增长的威胁，从网络攻击。 现在，我们知道黑客窃取人们的身份和渗透私人邮件， 我们知道国外的国家和公司刷我们的企业秘密。 现在我们的敌人是也寻找到破坏我们的电网的能力，我们的金融机构，我们的空中交通管制系统。我们不能回头年从现在开始，不知道为什么我们没有面对真正的威胁到我们的安全和经济。
[size=1.3em]这就是为什么，今天早些时候，我签署了一份新的行政命令，越来越多的信息共享，以及制定标准，以保护我们的国家安全，我们的工作和我们的隐私，将加强我们的网络防御。
[size=1.3em]但现在国会必须采取行动，以及通过立法给我们的政府更大的能力，以确保我们的网络和阻止攻击。 这是我们应该能够得到两党合作的基础上进行的。
[size=1.3em]现在，即使我们保护我们的人民，我们应该记住，今天的世界不只是危险，不只是威胁，它呈现的机会。 为了促进美国的出口，支持美国的就业机会和水平的竞争环境中的成长市场的亚洲，我们打算完成一个跨太平洋伙伴关系谈判。 而今晚，我宣布，我们将推出一个全面的跨大西洋贸易和投资伙伴关系与欧盟的会谈-因为是公平和自由的跨大西洋的贸易支持数百万的好支付美国的就业机会。
[size=1.3em]我们也知道，在我们的世界最贫穷地区的进步，丰富了我们所有人-不仅是因为它创造了新的市场，在世界的某些地区更稳定的订单，而且还因为它是做正确的事。 在许多地方，人生活在每天一美元多一点。 因此，美国将加入与我们的盟友越来越多的人对全球经济在未来二十年，以消除极端贫困;赋予妇女权力;给我们的年轻和最聪明的头脑新的服务的机会，并帮助社区喂，电力，教育自己，拯救世界儿童死于可预防的死亡，并通过实现一个没有艾滋病的一代的承诺，这是我们力所能及的。
[size=1.3em]你看，美国必须保持一盏明灯，给所有追求自由的历史性转变在此期间， 我看到了希望的力量，去年在仰光，缅甸，昂山素季的家中，她一直欢迎美国总统囚禁多年，当成千上万的缅甸街道两旁，挥舞美国国旗，其中一个人说，“这是在美国的司法和法律。 我希望我们的国家是这样的。“
[size=1.3em]在保卫自由，我们将保持固定的强大的联盟，从美洲到非洲，从欧洲到亚洲， 在中东，我们将站在他们要求他们的普世权利与公民，并支持稳定的过渡到民主。
[size=1.3em]我们知道这个过程将是混乱的，我们不能指手划脚的过程中变化的国家，如埃及，但我们可以-和-坚持所有的人的基本权利的尊重。 我们会保持压力一个叙利亚政权，杀害自己的人民，并支持反对派领导人，尊重每叙利亚的权利。 我们将站在坚定与以色列的安全性和持久和平的追求。
[size=1.3em]这些消息时，我将提供我下个月前往中东。 这一切工作取决于服务在危险的地方冒着极大的个人风险-我们的外交官，情报人员，和这些人的勇气和牺牲美国武装部队的男女， 只要我统帅，我们将尽一切我们必须保护那些为国效力的人在国外，我们会保持最好的军事世界上已知的。
[size=1.3em]我们将投资于新的能力，即使我们减少浪费和战时的开支。 我们将确保所有现役军人，同样的福利，为他们的家庭-同性恋和异性恋平等的待遇。 我们将利用我们的姐妹们的勇气和技能，并女儿和妈妈，因为女性已经证明，他们已经准备好战斗的下火。
[size=1.3em]我们将继续真诚地与我们的退伍军人，在世界级的服务，包括精神保健，受伤的勇士们，为我们的投资- （掌声） -支持我军家庭;我们的退伍军人的福利，教育和就业机会，他们已经赢得了 我想感谢我的妻子，米歇尔博士和吉尔·拜登为他们的继续致力于为我们的军人家属，以及他们服务我们。 谢谢你，亲爱的， 谢谢你，吉尔。
[size=1.3em]捍卫我们的自由，但是，不只是我们的军事单独的工作。 我们必须尽我们所能来确保我们的上帝赋予的权利得到保护，在国内， 这包括一个民主的最基本的权利之一：正确的投票。 ，我们都背叛了我们的理想。
[size=1.3em]所以，今晚，我宣布一个无党派的委员会，以提高美国的投票经验。 它肯定需要改进。 我问了两个长期在该领域的专家-谁，顺便说一下，最近担任的顶级律师我的竞选州长罗姆尼的竞选-引领。 我们可以解决这个问题，我们将 美国人民的要求，所以我们的民主。
[size=1.3em]当然，我已经说过了今晚重要的一点，如果不来，我们一起保护我们的最宝贵的资源：我们的孩子。， 已经两个月以来新镇。 我知道这是不是第一次了这个国家已经讨论了如何减少枪支暴力。 
枪。 参议员双方正在艰难的新的法律，以防止任何人购买转售的罪犯枪。警察局长要求我们的帮助来获得战争的武器和大量弹药杂志从我们的街道上，因为这些警察局长，他们“厌倦了看到自己的球员 ​​和女孩被势单力薄。
[size=1.3em]这些建议中的每一个都值得在国会进行表决。 现在，如果你想投反对票，那是你的选择。 但这些建议值得一票。 因为在两个个月的自新城，超过一千个生日，毕业典礼，周年纪念日已经被偷走从我们的生活中，一颗子弹从枪-一千多。
[size=1.3em]那些我们失去了一位年轻的的女孩叫Hadiya彭德尔顿。 她15岁那年， 她喜欢图牛顿和唇彩。， 她是MAJORETTE。 她那么好，她的朋友，他们都以为他们是她最好的朋友。 就在三几个星期前，她在这里，在华盛顿，与她的同学，在我的就职典礼表演为她的国家。而一个星期后，她被开枪杀死放学后在芝加哥公园，离我家仅一英里。
[size=1.3em]Hadiya的父母，内特和克莱奥，是在本室今晚，以及二十多美国人的生活已经被撕裂除了枪支暴力。 他们应得的一票。 他们应得的一票。 爱说话的吉福兹值得一票。 新镇的家属值得的极光的一个vote.The家庭应得的投票权。 橡树溪，图森和布莱克斯堡，和无数的其他社区撕开的枪支暴力的家庭-他们应该有一个简单的投票， 他们应该得到一个简单的投票。
[size=1.3em]在这个国家，我们的行动将不会阻止每一个毫无意义的暴力行为。 事实上，没有法律，没有计划，没有行政行为将完全解决所有的挑战，我已经概述了今晚。 但我们从未被送到这里，是完美的。 我们送到这里来有什么区别，我们可以，以确保这个国家，扩大国内的机会，坚持我们的理想，通过努力，往往令人沮丧，但绝对必要的工作自治。
[size=1.3em]我们被送到这里看出来我们的美国同胞们，他们以同样的方式看出来的，每一天，通常没有大张旗鼓，在这个国家， 我们要以他们为榜样。
[size=1.3em]我们应该仿效纽约市的护士门丘桑切斯。 当飓风桑迪陷入一片黑暗之中，她的医院，她没有想到她自己的家航天 她心中的20个珍贵的新生儿在她的照顾和拯救她设计的，让他们安全的计划。
[size=1.3em]我们应该仿效的北迈阿密的女子名叫Desiline维克多。 当Desiline抵在她的投票站投票时，她被告知等待投票六个小时， 而且随着时间的一秒地过去，她关心的是她疲惫的身体或疼痛脚，但是否像她这样的人去有自己的发言权。 一小时又一小时，一大群人住在支持她- ，因为Desiline是102岁。 他们在欢呼声爆发时，她终于把标签上的，上面写着：“我投了反对票。
[size=1.3em]我们应该效法名为布赖恩·墨菲的警务人员。 当一名枪手开火，在威斯康星州和布赖恩一个锡克庙是第一个到达，他没有考虑自己的安危。 他在战斗，直到救援人员抵达，并下令他的同胞的美国人崇拜里面的安全人员保护，甚至当他躺在出血12个枪伤。 当问及他是如何做到的是，Brian说，“这就是我们的。”
[size=1.3em]这仅仅是我们的， 我们可以做不同的工作，穿着不同的制服，并持有不同的看法比我们身边的人。 但是作为美国人，我们都有同样的自豪标题-我们是公民， 这是一个字，不只是形容我们的国籍或法律地位。 它描述了我们。 它描述了我们相信， 它抓住了持久的想法，这个国家只有当我们接受一定的义务和子孙后代，我们的权利被包裹在他人的权利;，到我们作为一个国家的第三个世纪，它仍然是我们的任务，这些美国公民，是作者的新的伟大篇章，我们的美国故事。
[size=1.3em]谢谢。 愿上帝保佑你们，愿上帝保佑这些美国。


立德立言立新立信
天下义工务实求真
愈挫愈奋无成有终
使用道具 举报
南山二十八

榜眼
同心同国的天下义工；无私无畏新民主义的国际和平战士

 
串个门加好友打招呼发消息	
地板
 发表于 8 小时前 |只看该作者
美国总统奥巴马發表2013年国情咨文 -

主席：议长先生，副总统先生，国会议员，同胞们：
五十一年前，约翰·F·肯尼迪宣布本室“宪法”，“让我们不是对手的权力，但进步的合作伙伴。”“这是我的任务，”他说，“国情咨文报告 - 以它是我们所有的任务。“
今晚，感谢美国人民的勇气和决心的，有很大的进展报告。 磨了十年的战争后，我们勇敢的男人和穿制服的妇女在回家 经过多年的艰苦衰退，我们的业务已经创造了超过6 万个新的就业机会。 前。
在一起，所以，我们已经清除了危机的废墟中，并重拾信心，我们可以说，我们的联盟是国家强。
但是，我们聚集在这里知道，现在有成千上万的美国人，他 ​​们的辛勤工作和奉献精神尚未得到了回报。 我们的经济，增加就业机会-但许多人至今仍无法找到全职工作。 企业利润飙升至全创历史新高-但超过十年的时间里，工资和收入几乎没有变化。
这是我们这一代人的任务，那么，重燃美国的经济增长 - 的上升，蓬勃发展的中产阶级的真正动力。
这是我们未完成的任务，恢复的基本前提，建立了这个国家 - 的想法，如果你努力工作，满足你的责任，你可以出人头地，无论你来自哪里，不管你的样子，或你爱。
这是我们未完成的任务，以确保政府的工作很多，不只是少数代表;，它鼓励自由企业，奖励个人的积极性，在这个伟大的国家，每一个孩子打开机会之门。
美国人民并不指望政府解决每一个问题， 他们并不指望我们这些在这个会议厅在每一个问题上都达成一致， 但他们期望我们党把国家利益之前。 他们期望我们伪造合理的妥协的，我们能做到。 因为他们知道，美国向前移动，只有当我们一起这样做，并改善这个工会的责任仍然是我们所有的任务。
我们的工作必须开始做一些基本的决定 - 决定我们的预算，将有一个巨大的影响，我们的经济复苏的强度。
在过去的几年中，双方已携手合作，以减少赤字超过25万亿美元-主要是通过削减开支，但也最富有的1％的美国人通过提高税率。 因此，我们有超过一半对在削减赤字4万亿美元，经济学家表示，我们需要稳定的财政目标。
现在，我们需要完成的工作 ，问题是，怎么样？
2011年，美国国会通过了一项法律说，如果双方不能同意一项计划，以达到我们的赤字目标，约一万亿美元的预算削减将自动生效，今年， 这些突然的，恶劣的，任意切割危及我们的军事准备， 他们会摧毁教育优先处理项目，以及能源，医学研究， 他们肯定会放慢经济复苏，花费了我们数以十万计的就业机会， 这就是为什么民主党人，共和党人，商界领袖，和经济学家已经表示，这些削减，知道这里的封存在华盛顿，是一个非常糟糕的主意。
现在，一些国会议员提出了，防止削减国防预算的事情，比如教育和岗位培训，医疗保险和社会保障福利作出更大的削减。 这想法更糟糕的。
是的，我们的长期债务的最大驱动力是人口老龄化，医疗保健成本的上升。 我们十分关心项目，比如医疗保险的人必须接受需要进行温和的改革-否则，我们的退休计划的人群出的投资，我们需要为我们的孩子，为子孙后代一个安全的退休危害的承诺。
但是，我们不能问长者和工薪家庭承担全部负担削减赤字，而没有任何要求最富裕和最强大的， 我们不会成长的中产阶层，医疗保健或教育的成本转移到已经挣扎的家庭，或强制社区裁员更多的老师和更多的警察和消防队员。 大多数美国人-民主党人，共和党人，以及独立-理解，我们不能只削减我们的方式繁荣。 基础广泛的经济增长需要一种平衡的方法来削减赤字，削减开支和收入，并与大家做他们的公平份额。 这就是今晚我提供的方法，
在医疗保险，我准备制定改革将得到同样的医疗储蓄量开始，在未来的十年中，由两党共同组成的辛普森-鲍尔斯委员会提出的改革方案。
，支付得起的医疗法“已经帮助降低医疗费用的增长速度， 而我提出的改革走得更远， 我们将减少纳税人补贴的处方药公司，并要求从最富有的老年人。 我们将带降低成本，改变了我们的政府支付的医疗保险，因为我们的医疗费用不应该被有序的测试或数天在医院度过的基础上，应根据护理质量，我们的前辈接收。 我我从双方的进一步改革开放，只要他们不违反一个安全的退休生活的保障。 我们的政府不应该做出承诺，我们不能保持-但我们必须保持我们已经作出的承诺。
打，其余的我们的赤字削减目标，我们应当做什么，在双方领导人已经提出，并保存数百数十亿美元的税收漏洞和小康和连接扣除摆脱。 ，我们为什么会选择进一步削减教育和医疗保险，只是为了保护特殊利益的减税 如何公平吗？ 为什么是一个很大的的紧急理由削减社会保障福利，但不关闭一些漏洞？ 如何这促进经济增长吗？
现在是我们最好的机会，两党，全面的税制改革，鼓励创造就业机会，并有助于减少赤字， 我们可以得到这个工作。 美国人民应该有一个税务代码，可以帮助小企业花费更少的时间填写复杂的表格，并有更多的时间扩大和招聘-税务代码，以确保高功率会计师亿万富翁的系统无法正常工作，并支付较低的利率比他们的勤劳秘书，降低激励措施将工作转移到海外的税务代码，并降低了税率，为企业和制造商创造更多就业机会在这里美利坚合众国。 这是什么税改革可以提供。 这就是我们可以一起做。
我认识到，税制改革和福利改革将是不容易的。 将努力为双方的政治， 我们没有得到我们想要的东西的100％。 但是另一方面，将花费我们的工作，损害我们的经济，请访问数百万的困难勤劳的美国人。 所以，让我们的设置党的利益一边，并努力通过一个预算，取代了鲁莽的削减与智能储蓄和明智的投资在我们的未来中。 而让我们做它没有的过激行为，强调消费者和恐慌了投资者。 的最伟大的国家在地球上不能继续开展业务，从一个制造危机的下一个漂流。 我们不能做到这一点。
让我们的同意就在这里，现在保持打开人民政府，并支付账单的时间，并始终坚持了充分的信心和信用的美利坚合众国。 美国人民已经工作太辛苦，时间过长，重建从看他们选出的官员的一个危机导致。
现在，我们大多数人都同意，削减赤字的计划必须是我们议程的一部分。 但是，让我们很清楚，单靠削减赤字是不经济的计划。 蓬勃发展的经济创造了良好的中产阶级的工作-必须是北星，指导我们的工作。 每一天，我们应该问问自己，作为一个国家的三个问题：我们如何吸引更多的就业机会，我们的海岸， 我们如何让我们的人民得到这些工作所需要的技能？ 怎么办我们要确保辛勤工作，过上体面的生活？
一年半前，我提出的美国就业机会法“，独立经济学家表示，将创造超过100万个新的工作岗位。 我感谢上届国会通过这一议程。 我敦促本次大会通过的其余部分。 但今晚，我会奠定了额外的建议，已缴足股款完全一致的预算框架，双方同意在18个月前。 让我重复-没有我建议，今晚应该增加我们的赤字由单一毛钱。 这是我们需要一个更大的政府，而是一个更聪明的政府，设置优先级和投资于基础广泛的增长。 这就是我们应该寻找。
我们的首要任务是使美国磁铁为新的就业和制造业 裁员超过10年后，我们的制造商已经在过去三年增加了约50万个就业机会。 卡特彼勒将工作从日本回来。 福特将创造更多的就业机会，从墨西哥 今年，苹果将开始再次在美国的Mac。
有些事情我们可以做的，现在，以加速这一趋势。 去年，我们创建了第一个生产创新研究所在俄亥俄州的扬斯敦，， 一次的百叶窗仓库现在是一个国家的最先进的实验室，新工人掌握三维打印的，有可能带来革命性的方式，我们使几乎所有的东西。 没有任何理由，这是不可能发生的，在其他城镇。
所以，今晚，我宣布推出三个的制造中心，在那里的业务部，国防部和能源部的合作伙伴，把留下的全球化为全球高科技工作的中心地区。 我要求国会帮助建立一个网络中心，并保证在美国制造业的下一次革命，在这里15。 我们可以得到什么。
现在，如果我们要做出最好的产品，我们也有投资，最好的想法。 我们投资的每一美元绘制人类基因组回到140美元，我们的经济-每美元。 今天，我们的科学家绘制人类大脑解开阿尔茨海默氏症的答案。 他们正在开发的药物，以再生受损的器官;设计新的材料，使电池的10倍更强大。 现在还不是时候，肠道这些创造就业机会的投资在科学和创新。 现在是时候将达到的研究和发展，而不是一个级别的太空竞赛以来的高度， 我们需要这些投资。
今天，没有比我们的投资在美国能源领域拥有更多的承诺。 经过多年的谈论它，我们终于准备控制自己的能源未来。 我们生产更多的石油，比我们15年来在家里， 我们增加了一倍的距离，我们的汽车一加仑汽油的，和我们产生的来源风能和太阳能等可再生能源-数十万良好的美国就业表现出来。 我们生产更多的天然气比以往任何时候都-几乎每个人的能源法案，因为它是。 在过去的四年里，我们的排放量的危险的碳污染威胁我们的星球实际上下降了。
但为了我们的孩子和我们的未来，我们必须做更多来应对气候变化。 现在，它是真实的，没有一个单一事件使一个趋势。 但事实是的12最热门的年记录有所有来在过去的15。 热浪，干旱，森林火灾，洪水-所有现在更频繁，更激烈， 我们可以选择相信Superstorm的沙地，几十年来最严重的旱灾，一些国家所见过的最严重的森林火灾都只是一个怪胎巧合。 或者，我们可以选择相信在铺天盖地的科学判断-并采取行动之前，为时已晚。
现在，好消息是，我们可以在这个问题上取得有意义的进展，而强劲的经济增长， 我在此恳请国会扎堆，追求两党合作，以市场为基础的解决气候变化的工作，像约翰·麦凯恩和利伯曼几年前。 但是，如果国会不尽快采取行动，以保护后代，我将 我的内阁，我就直接拿出执行的行动，我们可以拿，现在和未来，以减少污染，准备我们的社区气候变化的后果，加快过渡到更可持续的能源来源。
四年前，其他国家占主导地位的清洁能源市场，它的工作。 我们已经开始改变。 去年增加了近一半，风能在美国所有新的发电能力。因此，让我们产生更。 太阳能的一年越来越便宜-让我们来进一步降低成本。 只要像中国这样的国家在清洁能源，所以我们必须。
现在，在此期间的自然气体繁荣导致更清洁的动力和更大的能源独立性。 我们需要鼓励这种。 而那就是为什么我的政府将保持削减繁文缛节和加快新的石油和气体的许可证。 这是得到的一部分所有的上述计划， 但我也希望本届国会合作，鼓励研究和技术，有助于天然气燃烧更清洁和保护我们的空气和水。
事实上，我们新发现的能源是来自土地和水域，我们的公众，自己在一起。 所以，今晚，我建议我们使用我们的石油和天然气收入，以资助能源安全的信任，将推动新的研究和技术转移我们的汽车和卡车断油为好。 如果一个无党派联盟的老总和退休将军和海军上将可以得到这个想法背后，然后因此，我们可以。 让我们的采取他们的建议和自由我们的家庭和企业的痛苦尖峰在我们已经把天然气价格的时间太长了。
我也对美国发出了新的目标：让我们削减了一半的能源浪费我们的家庭和企业在未来的20年。 做到这一点，我们将使用的状态。 那些国家最好的想法，创造就业机会和降低能源费用，由建设更高效的建筑将得到联邦政府的支持，以帮助实现这一目标。
美国的能源部门是基础设施老化急需维修的只是其中的一部分。 问任何一个CEO，他们宁愿定位和租用-一个国家不断恶化的道路和桥梁，高速铁路和互联网;高科技的学校，自愈电网。 -北卡罗莱纳州的公司带来了数百个新的就业机会-西门子美国公司的CEO说，如果我们升级了我们的基础设施，他们将带来更多的就业机会。 这就是态度有很多世界各地的公司。 我知道你想在你的地区创造就业机会的项目。 我已经看到了所有这些功能区的扦插。
所以，今晚，我提出了一个“修复第一”的计划，让人们有我们最迫切的维修工作，尽快一样，近70000的结构缺陷的桥梁在全国范围内，以确保纳税人不承担整个负担，我也建议伙伴关系，以重建美国，吸引私人资本，以提升什么我们的业务需要最：现代化的港口移动我们的商品，现代化的管道，以承受一场风暴，现代化的学校值得我们的孩子。 让我们的证明，还有的没有更好的地方做生意比这里美利坚合众国，让我们马上开始。 我们可以完成这件事。
而我们的重建努力的一部分，还必须包括我们的住房部门。 好消息是，我们的住房市场从2007年的崩溃，最终愈合。 房屋价格上升最快的速度在六年。 家庭购买了近50％，建设再次扩大。
但是，即使抵押贷款利率近50年的低，太多的家庭与稳定的信用谁想要买回家，都被拒绝了。 过许多家庭谁从来没有错过付款，并希望到再融资，都被告知没有。 这是拿着我们的整个经济。 我们需要解决它。
现在，那里的一个法案在本届国会，将给予每一个负责任的房主在美国的机会，以节省每年3 000美元，在今天的利率再融资。 民主党和共和党都支持它之前，所以我们还等什么？ 进行表决，并发送我该法案。 为什么我们是对是吗？ 为什么会这样一个党派的问题，帮助人们再融资的吗？ 现在，重叠的规定保持负责任的年轻家庭购买他们的第一家。 什么是拿着我们回来吗？ 让我们的简化的过程，并帮助我们经济的成长。
制造，能源，基础设施，住房，这些措施-所有这些东西会帮助企业家和小企业主扩大和创造新的就业机会， 但它没有问题，除非我们也使我们的公民，以填补这些职位的技能和培训。
有开始在尽可能早的年龄。 研究后，研究结果显示，孩子越早开始学习，更好的他或她的道路。 但今天，不到3在10 4岁的孩子参加了一个高质量的学前教育计划。 大多数中产阶层的父母负担不起几百块钱一个星期的私立幼儿园。 可怜的孩子最需要帮助的人，可以隐藏他们的其余的的生活。 所以，今晚，我建议使用状态，使高品质的学前教育提供给每一个孩子在美国， 这是我们应该能够做到的东西。
高质量的早期儿童教育投资的每一美元可节省超过七元，以后-通过提高毕业率，降低少女怀孕，甚至减少暴力犯罪。 在国家，它的优先级来教育我们的年幼的孩子，像格鲁吉亚或俄克拉何马州，研究显示学生成长起来更容易到阅读和做数学的年级水平，高中毕业，持有一份工作，形成自己的更稳定的家庭。 我们知道这工作。 所以，让我们做什么工作的，并确保没有任何我们的孩子开始生存竞争中已经落后了。 让我们给我们的孩子这样的机会。
让我们也做肯定是高中文凭，使我们的孩子做好的路径。 现在，国家像德国重点毕业的他们的高学校的学生，相当于一个技术程度从我们的社区学院之一。 因此，那些德国孩子们，他们已经准备好一份工作，当他们高中毕业。 他们一直在训练，在那里的工作。 如P-Tech公司现在在学校，在布鲁克林，纽约公立学校和纽约市立大学之间的合作和IBM，学生将毕业，一个高中毕业文凭和副学士学位，计算机，工程，
我们需要给每一个美国学生这样的机会。
四年前，我们就开始到顶的比赛-比赛，相信几乎每个州都制定更为明智的课程和更高的标准，为1％左右，我们每年花费在教育， 今晚，我宣布一个新的挑战重新设计美国的高中，使他们更好地培养学生的高科技经济的需求。 ，我们将给予奖励，发展新的伙伴关系，与高校和雇主的学校，并创建类，注重科学，技术，工程和数学- -今天的雇主正在寻找填补了工作，现在是否有权利将在未来的技能。
现在，甚至更好的学校，最年轻的人需要了接受高等教育的机会， 这是一个简单的事实，你有更多的教育，更多的可能是你有一个良好的工作和工作的方式进入中产阶级。 但今天太多的年轻人出更高的教育，暴涨的成本价格，或鞍，不可持续的债务。
通过税收信贷，赠款和更好的贷款，我们已经取得了大学在过去的几年里，数以百万计的学生和家庭的负担得起的， 但纳税人不能继续资助高等教育的成本越来越高，更高。 学校必须做的部分把成本降下来，这是我们的工作，以确保他们做。
所以，今晚，我要求国会修改“高等教育法”，使支付能力和价值都包含在确定哪些院校接受某些类型的的联邦aid.And的明天，我的政府将推出新的“大学记分卡”，家长和学生可以用它来比较学校根据一个简单的标准 - 在这里你可以得到你的教育降压爆炸。
现在，我们的中产阶级增长，我们的公民访问的教育和培训，今天的工作需要。 但我们也必须确保，美国仍然是一个地方在那里每个人谁愿意工作-大家谁愿意勤奋工作，有机会出人头地。
我们的经济是强时，我们利用的才华和智慧，奋斗，充满希望的移民， 而现在，从企业的领导者，劳动，执法，信仰团体-他们都同意通过全面移民改革的时间已经到了。 现在的时间做到这一点。 现在是时间来完成它。 现在是时间来完成它。
真正的改革意味着强大的边界安全，我们可以趁热打铁，我的政府已经 - 把更多的靴子在南部边境，而不是在任何时间，在我们的历史和减少非法越境，在40年来的最低水平。
真正的改革意味着建立一个负责任的途径获得了公民权 - 一个路径，包括通过背景检查，缴纳税款和有意义的罚款，学习英语，去到后面的后面排队的人合法地来。
真正的改革意味着固定的合法移民制度，减少等待时间，和吸引高技能的创业者和工程师，这将有助于创造就业机会和发展我们的经济。
换句话说，我们知道需要做什么。 而且，因为我们说话，两党组在两院工作努力草拟一项法案，和我赞赏他们的努力。 因此，让我们这做。 给我一个全面的移民改革法案中未来数个月，我将签署它的时候了。 美国将更好地为它 让我们完成它。 让我们把它做。
但是，我们不能停在那里， 我们知道我们的经济更强大时，我们的妻子，我们的母亲，我们的女儿可以过自己的生活，工作场所的歧视，家庭暴力的恐惧和免费。 今天，参议院通过暴力拜登对妇女法“，原本将近20年前写的， 我现在敦促众议院做同样的。 干得好，乔， 我要求国会宣布，妇女应该等于他们的努力谋生，并最终通过的片酬公平法今年。
我们知道我们的经济是强时，我们奖励一个诚实的一天的工作与诚实的工资。 但到了今天，一个全职工人最低工资赚取$一万四千五百一年。 2孩子，即使的税收减免，我们把在地方，一个家庭赚取最低工资仍然生活在贫困线以下， 这是不对的。 这就是为什么，自上次国会上调最低工资标准，19个州都选择撞他们甚至更高。
今晚，让我们的声明，在最富有的国家在地球上，没有一个人全职工作，生活在贫困中，联邦最低工资提高到$ 9.00的hour.We应该能够做完的。
单步将提高数以百万计的收入的工薪家庭， 这可能意味着杂货或食物银行之间的差异，租金或驱赶;刮终于走在前面的。 全国各地的企业，将意味着客户有更多的钱在他们的口袋。 和很多的乡亲有可能需要政府的帮助。 事实上，工作的人们不应该等待一年又一年去了，而，CEO薪酬从来没有更高的最低工资。 因此，这里的州长罗姆尼，我其实也同意去年的想法-让我们的配合最低工资标准的生活费用，所以它终于变成了工资，你可以住在。
今晚，让我们的还承认，那里是社区，在这个国家在那里不管你如何努力工作，这是几乎不可能出人头地。 厂镇锐减多年收拾的植物。 负有不可推卸的口袋贫困，城市和农村，在那里的年轻人仍在争取他们的第一份工作。 美国是不是一个地方，在那里出生或情况的机会应该决定我们的命运。 这就是为什么我们需要建立新的机会阶梯，谁愿意爬上他们的中产阶级。
让我们的提供激励机制，聘请美国人谁已经得到了什么它需要填补，工作开的公司，但都已经出来工作这么长时间，没有人会给予他们机会了。 让我们的放人回来到工作重建空置住房在运行式的街区。 而在这一年，我的政府将开始20个受灾最严重的城镇，这些社区在他们的脚在美国的合作伙伴， 我们将与当地领导人在公众安全的目标资源，以及教育，和住房。
我们会给新的税收抵免企业，雇用和投资。 我们将继续努力加强消除金融的阻吓作用，为低收入夫妇的婚姻家庭，并鼓励父亲的-因为你一个人的ISN “T怀上孩子的能力;它的勇气提出。 我们要鼓励， 我们希望帮助
更坚固家庭， 更强大的社区。 一个强大的美国。 这种繁荣-广泛的，共享的，建立在一个蓬勃发展的中产阶级-这一直是我们进步的源泉在家里， 这也是我们的动力和基础在世界各地的影响。
今夜，我们团结一致，在敬礼的军人和平民牺牲每天来保护我们。 因为他们，我们可以自信地说，美国将在阿富汗完成它的使命，实现我们的目标是击败“基地”组织的核心。
，我们已经带来了33,000家，我们勇敢的男女军人。 今年春天，我们的军队将进入一个支撑作用，而阿富汗安全部队带头。 今晚，我可以宣布，在未来一年内，另外34,000美国部队将从阿富汗回家。 这个下降趋势将继续下去，明年年底，我们将在阿富汗战争结束。
2014年以后，美国的一个统一和主权的阿富汗的承诺将持续下去，但我们承诺的性质将发生变化。 我们正在与阿富汗政府谈判达成一项协议，专注于两项任务-训练和装备阿富汗军队，使该国不会再滑入混乱，让我们追求的残余“基地”组织及其附属机构的反恐努力。
今天，该组织袭击了我们在9/11是其前身的影子， 这是真的，出现了不同的“基地”组织分支机构和极端主义组织-从阿拉伯半岛到非洲。 这些群体构成的威胁是不断变化的， 但要满足这种威胁，我们并不需要发送数以十万计的我们的儿子和女儿在国外或占领其他国家， 相反，我们将需要帮助的国家，如也门，利比亚，索马里提供自己的安全，并帮助会盟国采取的斗争恐怖分子的人，因为我们有在马里。 并在必要时，通过一系列的能力，我们将继续对那些构成了严重的威胁到美国人的恐怖分子采取直接行动。
现在，像我们一样，我们必须争取我们的价值观的斗争。 这就是为什么我的政府已经工作不知疲倦地伪造一个持久的法律和政策框架，以指导我们的反恐努力。 整个，我们已经保持国会充分告知我们的努力。 我承认我们的民主，没有人应该相信我的话吧，我们正在做的事情以正确的方式。 因此，在未来的几个月里，我会继续与国会，以确保不仅是我们的定位，拘留和起诉恐怖分子仍然符合我们的法律和制度的制衡，但我们的努力向美国人民和世界更加透明。
当然，我们所面临的挑战并没有结束与“基地”组织。 美国将继续领导世界上最危险的武器，以防止扩散的努力。 。 的排序中，我们看到了昨晚的挑衅只会进一步孤立他们，当我们站在我们的盟友，加强我们自己的导弹防御系统，并走在世界前列，在应对这些威胁采取坚决行动。
同样，伊朗领导人必须认识到，现在是时候通过外交手段解决，因为一个联盟团结一致，要求他们履行自己的义务，以及我们将做什么是必要的，以防止他们获得核武器
同时，我们将与俄罗斯寻求进一步削减核武库，并继续引领全球努力确保核材料可能落入坏人之手 - 因为我们有能力影响他人，取决于我们是否愿意带领并履行我们的义务。
美国必须也面临了快速增长的威胁，从网络攻击。 现在，我们知道黑客窃取人们的身份和渗透私人邮件， 我们知道国外的国家和公司刷我们的企业秘密。 现在我们的敌人是也寻找到破坏我们的电网的能力，我们的金融机构，我们的空中交通管制系统。我们不能回头年从现在开始，不知道为什么我们没有面对真正的威胁到我们的安全和经济。
这就是为什么，今天早些时候，我签署了一份新的行政命令，越来越多的信息共享，以及制定标准，以保护我们的国家安全，我们的工作和我们的隐私，将加强我们的网络防御。
但现在国会必须采取行动，以及通过立法给我们的政府更大的能力，以确保我们的网络和阻止攻击。 这是我们应该能够得到两党合作的基础上进行的。
现在，即使我们保护我们的人民，我们应该记住，今天的世界不只是危险，不只是威胁，它呈现的机会。 为了促进美国的出口，支持美国的就业机会和水平的竞争环境中的成长市场的亚洲，我们打算完成一个跨太平洋伙伴关系谈判。 而今晚，我宣布，我们将推出一个全面的跨大西洋贸易和投资伙伴关系与欧盟的会谈-因为是公平和自由的跨大西洋的贸易支持数百万的好支付美国的就业机会。
我们也知道，在我们的世界最贫穷地区的进步，丰富了我们所有人-不仅是因为它创造了新的市场，在世界的某些地区更稳定的订单，而且还因为它是做正确的事。 在许多地方，人生活在每天一美元多一点。 因此，美国将加入与我们的盟友越来越多的人对全球经济在未来二十年，以消除极端贫困;赋予妇女权力;给我们的年轻和最聪明的头脑新的服务的机会，并帮助社区喂，电力，教育自己，拯救世界儿童死于可预防的死亡，并通过实现一个没有艾滋病的一代的承诺，这是我们力所能及的。
你看，美国必须保持一盏明灯，给所有追求自由的历史性转变在此期间， 我看到了希望的力量，去年在仰光，缅甸，昂山素季的家中，她一直欢迎美国总统囚禁多年，当成千上万的缅甸街道两旁，挥舞美国国旗，其中一个人说，“这是在美国的司法和法律。 我希望我们的国家是这样的。“
在保卫自由，我们将保持固定的强大的联盟，从美洲到非洲，从欧洲到亚洲， 在中东，我们将站在他们要求他们的普世权利与公民，并支持稳定的过渡到民主。
我们知道这个过程将是混乱的，我们不能指手划脚的过程中变化的国家，如埃及，但我们可以-和-坚持所有的人的基本权利的尊重。 我们会保持压力一个叙利亚政权，杀害自己的人民，并支持反对派领导人，尊重每叙利亚的权利。 我们将站在坚定与以色列的安全性和持久和平的追求。
这些消息时，我将提供我下个月前往中东。 这一切工作取决于服务在危险的地方冒着极大的个人风险-我们的外交官，情报人员，和这些人的勇气和牺牲美国武装部队的男女， 只要我统帅，我们将尽一切我们必须保护那些为国效力的人在国外，我们会保持最好的军事世界上已知的。
我们将投资于新的能力，即使我们减少浪费和战时的开支。 我们将确保所有现役军人，同样的福利，为他们的家庭-同性恋和异性恋平等的待遇。 我们将利用我们的姐妹们的勇气和技能，并女儿和妈妈，因为女性已经证明，他们已经准备好战斗的下火。
我们将继续真诚地与我们的退伍军人，在世界级的服务，包括精神保健，受伤的勇士们，为我们的投资- （掌声） -支持我军家庭;我们的退伍军人的福利，教育和就业机会，他们已经赢得了 我想感谢我的妻子，米歇尔博士和吉尔·拜登为他们的继续致力于为我们的军人家属，以及他们服务我们。 谢谢你，亲爱的， 谢谢你，吉尔。
捍卫我们的自由，但是，不只是我们的军事单独的工作。 我们必须尽我们所能来确保我们的上帝赋予的权利得到保护，在国内， 这包括一个民主的最基本的权利之一：正确的投票。 ，我们都背叛了我们的理想。
所以，今晚，我宣布一个无党派的委员会，以提高美国的投票经验。 它肯定需要改进。 我问了两个长期在该领域的专家-谁，顺便说一下，最近担任的顶级律师我的竞选州长罗姆尼的竞选-引领。 我们可以解决这个问题，我们将 美国人民的要求，所以我们的民主。
当然，我已经说过了今晚重要的一点，如果不来，我们一起保护我们的最宝贵的资源：我们的孩子。， 已经两个月以来新镇。 我知道这是不是第一次了这个国家已经讨论了如何减少枪支暴力。 枪。 参议员双方正在艰难的新的法律，以防止任何人购买转售的罪犯枪。警察局长要求我们的帮助来获得战争的武器和大量弹药杂志从我们的街道上，因为这些警察局长，他们“厌倦了看到自己的球员 ​​和女孩被势单力薄。
这些建议中的每一个都值得在国会进行表决。 现在，如果你想投反对票，那是你的选择。 但这些建议值得一票。 因为在两个个月的自新城，超过一千个生日，毕业典礼，周年纪念日已经被偷走从我们的生活中，一颗子弹从枪-一千多。
那些我们失去了一位年轻的的女孩叫Hadiya彭德尔顿。 她15岁那年， 她喜欢图牛顿和唇彩。， 她是MAJORETTE。 她那么好，她的朋友，他们都以为他们是她最好的朋友。 就在三几个星期前，她在这里，在华盛顿，与她的同学，在我的就职典礼表演为她的国家。而一个星期后，她被开枪杀死放学后在芝加哥公园，离我家仅一英里。
Hadiya的父母，内特和克莱奥，是在本室今晚，以及二十多美国人的生活已经被撕裂除了枪支暴力。 他们应得的一票。 他们应得的一票。 爱说话的吉福兹值得一票。 新镇的家属值得的极光的一个vote.The家庭应得的投票权。 橡树溪，图森和布莱克斯堡，和无数的其他社区撕开的枪支暴力的家庭-他们应该有一个简单的投票， 他们应该得到一个简单的投票。
在这个国家，我们的行动将不会阻止每一个毫无意义的暴力行为。 事实上，没有法律，没有计划，没有行政行为将完全解决所有的挑战，我已经概述了今晚。 但我们从未被送到这里，是完美的。 我们送到这里来有什么区别，我们可以，以确保这个国家，扩大国内的机会，坚持我们的理想，通过努力，往往令人沮丧，但绝对必要的工作自治。
我们被送到这里看出来我们的美国同胞们，他们以同样的方式看出来的，每一天，通常没有大张旗鼓，在这个国家， 我们要以他们为榜样。
我们应该仿效纽约市的护士门丘桑切斯。 当飓风桑迪陷入一片黑暗之中，她的医院，她没有想到她自己的家航天 她心中的20个珍贵的新生儿在她的照顾和拯救她设计的，让他们安全的计划。
我们应该仿效的北迈阿密的女子名叫Desiline维克多。 当Desiline抵在她的投票站投票时，她被告知等待投票六个小时， 而且随着时间的一秒地过去，她关心的是她疲惫的身体或疼痛脚，但是否像她这样的人去有自己的发言权。 一小时又一小时，一大群人住在支持她- ，因为Desiline是102岁。 他们在欢呼声爆发时，她终于把标签上的，上面写着：“我投了反对票。
我们应该效法名为布赖恩·墨菲的警务人员。 当一名枪手开火，在威斯康星州和布赖恩一个锡克庙是第一个到达，他没有考虑自己的安危。 他在战斗，直到救援人员抵达，并下令他的同胞的美国人崇拜里面的安全人员保护，甚至当他躺在出血12个枪伤。 当问及他是如何做到的是，Brian说，“这就是我们的。”
这仅仅是我们的， 我们可以做不同的工作，穿着不同的制服，并持有不同的看法比我们身边的人。 但是作为美国人，我们都有同样的自豪标题-我们是公民， 这是一个字，不只是形容我们的国籍或法律地位。 它描述了我们。 它描述了我们相信， 它抓住了持久的想法，这个国家只有当我们接受一定的义务和子孙后代，我们的权利被包裹在他人的权利;，到我们作为一个国家的第三个世纪，它仍然是我们的任务，这些美国公民，是作者的新的伟大篇章，我们的美国故事。
谢谢。 愿上帝保佑你们，愿上帝保佑这些美国。







立德立言立新立信
天下义工务实求真
愈挫愈奋无成有终
使用道具 举报
南山二十八

榜眼
同心同国的天下义工；无私无畏新民主义的国际和平战士

 
串个门加好友打招呼发消息	
地下室
 发表于 3 小时前 |只看该作者
美國調整亞太戰略　兩岸須穩健致遠
http://www.chinareviewnews.com   2013-02-13 00:10:53



只要美國在亞太地區的戰略利益基本盤不變，則美國對台灣問題、兩岸關係的基本立場及政策就不會發生根本性變化。
　　中評社北京2月13日電（作者　文睿）近日來，美國官方以及智庫學界對奧巴馬第二任期外交政策進行反思，其中最為引人關注的就是美國亞太戰略的調整。1月24日，美國新一任國務卿提名人約翰•克里在參議院外交關係委員會就其提名舉行的聽證會上闡述多項外交理念，反思美國亞太再平衡戰略。他強調，美國必須“深思熟慮”（thoughtful）地推進亞太戰略，強化對華關係，不要製造威脅，不要自找反彈。

　　克里在講話中表示，有意繼續專注美中關係，通過再平衡戰略來促進再平衡關係，因為“加強對華關係對美國至關重要”。他亦表示，經濟將成為理想中再平衡戰略的重點，其中的重心便是美國主導下的跨太平洋夥伴關係（TPP）。他認為，美中兩國在經濟上會成為競爭者，但不能互視為敵手，從而削弱雙方在許多問題上的合作能力，希望美中關係能朝著加強合作的方向轉化。 

　　不僅美國官方透露出緩和中美關係的調整跡象，美國智庫以及戰略學界也對美國政府未來的亞太戰略提出建言。前任白宮東亞事務高級顧問李侃如（Kenneth Lieberthal）最近在給奧巴馬的建言書中直言，亞太再平衡戰略提出兩年多來，美國被更多地拖入安全領域，而在經濟領域著力不多。李侃如建議美中元首應更頻繁深入的接觸，展開政治與軍事對話，接納中國參加亞太軍演，邀請中國參加跨太平洋夥伴協定談判，放鬆對華技術出口限制等，以緩和美中關係。

　哈佛大學教授約瑟夫.奈（Joseph Nye）日前在《紐約時報》撰文表示，遏制是冷戰時代設計的政策，並非現在美國正在或應當嘗試的政策。他也建議中美“要合作，不要遏制”。此外，美國凱托學會外交政策研究主任賈斯廷.洛根近日也發表專文指出，當前美國亞洲政策存在兩大缺陷：一是經濟接觸與軍事遏制互相矛盾；二是中國崛起與中美競爭混為一談。他認為，美國政府如果繼續執行以往的政策，將帶來重大問題。他建議美國需要重新思考其亞洲政策核心中的矛盾性，以避免亞太地區乃至世界陷入更大的麻煩之中。 

　　從以上可見，不論是美國官方還是智庫學界，均對過去的亞太政策偏重軍事介入，從而導致中美對抗升級，亞太局勢趨於緊張提出了修正的意見。而奧巴馬政府及其外交團隊未來勢必要重新審視亞太局勢，平衡美國在全球的外交戰略。亞洲戰略部分，將由過分側重於軍事威懾為主的冷戰圍堵政策，轉向以政治、軍事、經濟、外交、文化等多管齊下，點面結合，全面增強美國在亞太地區的影響力，穩固主導權。特別是在處理中美關係上，美國將調整既有戰略思維，改變以往因軍事介入導致的中美戰略互疑不斷升級局面，轉為加強中美戰略對話，強調中美兩國的戰略合作關係，以此緩和中美關係，穩定亞太局勢。這與前任國務卿希拉里在亞太事務上咄咄逼人的強勢姿態有明顯不同。 

　　雖然克里與希拉里的外交思維並不同調，但有一點是相同的，那就是依然要維護和鞏固美國在亞太地區的戰略利益和主導權，這仍然是奧巴馬政府第二任的重要外交著力點。美國調整亞太戰略並不會從根本上放鬆對亞太的介入和影響，相反只能更加深入。與以往不同的是，在具體的政策層面上，要根據時局變化進行相應的改變和調整，亞太戰略將 更加具體化，更具靈活性。 

　　值得關注和思考的是，在美國調整亞太戰略的背景下，兩岸應當如何化挑戰為機遇，保持和平發展的良好勢頭，實現兩岸中華民族整體復興，顯得尤為重要。 
第一，美國調整亞太戰略，緩和亞太局勢，為兩岸和平發展提供了相對穩定的外部環境。 

　　過去以來，美國亞太戰略過於偏重軍事介入，在領土主權爭端問題上，扮演著幕後黑手的角色，這不可避免地令中國大陸感到威脅，平添中美戰略互疑和猜忌，拉高中美關係緊張情勢。同時，台海地區因地處亞太重要戰略區域，當然也會捲入亞太局勢緊張升級的時局之中。亞太地區緊張，包括大陸和台灣在內的兩岸雙方均難脫其消極影響。而美國出於自身利益的考量，主動調整亞太戰略，由單一軍事介入轉向側重政治、經濟、文化等方面，客觀上有助於降低亞太地區持續緊張的安全局勢，為兩岸和平發展創造更為和平穩定的周邊環境，這對兩岸關係和平發展是一個難得的機遇。 

　　第二，從根本上講，美國調整亞太戰略依然是維護和擴大美國在亞太的國家利益，這一出發點和落腳沒有根本改變。同時美國在亞太策略上多管齊下，也令亞太局勢更趨複雜化，這對兩岸構成了新挑戰。 

　　就目前來看，解決台灣問題的戰略環境和條件並沒有根本性的改變，“陸美台”三方“大三角”互動博弈仍然是左右兩岸關係風向的重要外部因素。而美國調整再平衡戰略不但不可能對台灣問題放鬆，相反還會在整體亞太戰略格局下對兩岸關係進行更加全面、深入的介入和影響。 

　　前不久，美國在台協會前理事主席、美國知名台灣問題專家卜睿哲出版新書《未知的海峽》（Uncharted Strait），闡釋美國在“未知海峽”的政策，強調“棄台論”不符合美國和中國利益。他認為，無論從美國自身、海峽兩岸還是其亞太盟友來看，目前美國都不可能放棄台灣。美國前國家安全事務助理布熱津斯基也表示，美國不能放棄台灣，並強調“那不是為了一個分離的台灣，而是為了美國在亞太地區的地緣政治利益”。因此，只要美國在亞太地區的戰略利益基本盤不變，則美國對台灣問題、兩岸關係的基本立場及政策就不會發生根本性變化。 
而美國在具體策略上的轉變，也為兩岸關係提出更大挑戰。兩岸不僅要面對美國的軍事介入，而且還要面對美國政治、經濟、文化等各方面的滲透。美國不僅要繼續加強與亞太國家傳統的軍事同盟關係，而且還要挖中國大陸的外交“墻角”，分化拉攏中國大陸的外交夥伴，去年11月奧巴馬連任後首次出訪就鎖定泰國、緬甸和柬埔寨三國即是明證。同時美國在兩岸政策上繼續軟硬兼施，客觀上對兩岸因應局勢變化，保持兩岸關係穩定發展提出了新的更高的要求。 

　　第三，面對美國亞太戰略的調整，兩岸仍然要堅持兩岸關係和平發展的正確道路。如前所述，美國亞太戰略萬變不離其宗，其根本目的在於維護美國自身的利益。而在整個亞太戰略博弈中，兩岸尤其要堅持以維護和發展兩岸中華民族根本利益為出發點和落腳點，保持兩岸關係和平發展的良好局面。 

　　首先，兩岸要始終堅持“九二共識”，繼續鞏固兩岸政治互信基礎。兩岸須以不變應萬變，牢牢把握好兩岸和平發展正確方向。特別是台灣須審時度勢，正確研判形勢，要在一個中國框架內，以實際行動鞏固兩岸政治互信基礎，與大陸一道共同維護兩岸中華民族的整體利益，致力於兩岸和平發展，造福兩岸人民。 

　　其次，兩岸要在ECFA框架內不斷深化交流與合作，為兩岸和平發展注入持續動力。鑒於美國將在未來以跨太平洋夥伴關係協議（TPP）為切入點，強化經濟、文化等在亞太的影響力，兩岸更應以ECFA為契機，加快後續協商談判的步伐，盡快完成服務貿易和貨品貿易，打造兩岸自由貿易經濟體，以應對跨太平洋夥伴關係協議以及亞太經濟一體化乃至全球經濟自由化浪潮的衝擊。 

　　此外，兩岸還應進一步加強文化、教育等領域的交流，加強兩岸民眾間的溝通與了解，進一步消除兩岸間的隔閡，增強兩岸的民族認同感，擴大兩岸關係和平發展的主流民意基礎。在和平發展的基礎上，兩岸須不斷提高中華文化的“軟實力”，增強兩岸在亞太乃至全世界的影響力，推動兩岸中華民族的全面復興。

立德立言立新立信
天下义工务实求真
愈挫愈奋无成有终
使用道具 举报
南山二十八

榜眼
同心同国的天下义工；无私无畏新民主义的国际和平战士

 
串个门加好友打招呼发消息	
6#
 发表于 3 小时前 |只看该作者
美國調整亞太戰略　兩岸須穩健致遠
http://www.chinareviewnews.com   2013-02-13 00:10:53



只要美國在亞太地區的戰略利益基本盤不變，則美國對台灣問題、兩岸關係的基本立場及政策就不會發生根本性變化。
　　中評社北京2月13日電（作者　文睿）近日來，美國官方以及智庫學界對奧巴馬第二任期外交政策進行反思，其中最為引人關注的就是美國亞太戰略的調整。1月24日，美國新一任國務卿提名人約翰•克里在參議院外交關係委員會就其提名舉行的聽證會上闡述多項外交理念，反思美國亞太再平衡戰略。他強調，美國必須“深思熟慮”（thoughtful）地推進亞太戰略，強化對華關係，不要製造威脅，不要自找反彈。

　　克里在講話中表示，有意繼續專注美中關係，通過再平衡戰略來促進再平衡關係，因為“加強對華關係對美國至關重要”。他亦表示，經濟將成為理想中再平衡戰略的重點，其中的重心便是美國主導下的跨太平洋夥伴關係（TPP）。他認為，美中兩國在經濟上會成為競爭者，但不能互視為敵手，從而削弱雙方在許多問題上的合作能力，希望美中關係能朝著加強合作的方向轉化。 

　　不僅美國官方透露出緩和中美關係的調整跡象，美國智庫以及戰略學界也對美國政府未來的亞太戰略提出建言。前任白宮東亞事務高級顧問李侃如（Kenneth Lieberthal）最近在給奧巴馬的建言書中直言，亞太再平衡戰略提出兩年多來，美國被更多地拖入安全領域，而在經濟領域著力不多。李侃如建議美中元首應更頻繁深入的接觸，展開政治與軍事對話，接納中國參加亞太軍演，邀請中國參加跨太平洋夥伴協定談判，放鬆對華技術出口限制等，以緩和美中關係。

　哈佛大學教授約瑟夫.奈（Joseph Nye）日前在《紐約時報》撰文表示，遏制是冷戰時代設計的政策，並非現在美國正在或應當嘗試的政策。他也建議中美“要合作，不要遏制”。此外，美國凱托學會外交政策研究主任賈斯廷.洛根近日也發表專文指出，當前美國亞洲政策存在兩大缺陷：一是經濟接觸與軍事遏制互相矛盾；二是中國崛起與中美競爭混為一談。他認為，美國政府如果繼續執行以往的政策，將帶來重大問題。他建議美國需要重新思考其亞洲政策核心中的矛盾性，以避免亞太地區乃至世界陷入更大的麻煩之中。 

　　從以上可見，不論是美國官方還是智庫學界，均對過去的亞太政策偏重軍事介入，從而導致中美對抗升級，亞太局勢趨於緊張提出了修正的意見。而奧巴馬政府及其外交團隊未來勢必要重新審視亞太局勢，平衡美國在全球的外交戰略。亞洲戰略部分，將由過分側重於軍事威懾為主的冷戰圍堵政策，轉向以政治、軍事、經濟、外交、文化等多管齊下，點面結合，全面增強美國在亞太地區的影響力，穩固主導權。特別是在處理中美關係上，美國將調整既有戰略思維，改變以往因軍事介入導致的中美戰略互疑不斷升級局面，轉為加強中美戰略對話，強調中美兩國的戰略合作關係，以此緩和中美關係，穩定亞太局勢。這與前任國務卿希拉里在亞太事務上咄咄逼人的強勢姿態有明顯不同。 

　　雖然克里與希拉里的外交思維並不同調，但有一點是相同的，那就是依然要維護和鞏固美國在亞太地區的戰略利益和主導權，這仍然是奧巴馬政府第二任的重要外交著力點。美國調整亞太戰略並不會從根本上放鬆對亞太的介入和影響，相反只能更加深入。與以往不同的是，在具體的政策層面上，要根據時局變化進行相應的改變和調整，亞太戰略將 更加具體化，更具靈活性。 

　　值得關注和思考的是，在美國調整亞太戰略的背景下，兩岸應當如何化挑戰為機遇，保持和平發展的良好勢頭，實現兩岸中華民族整體復興，顯得尤為重要。 
第一，美國調整亞太戰略，緩和亞太局勢，為兩岸和平發展提供了相對穩定的外部環境。 

　　過去以來，美國亞太戰略過於偏重軍事介入，在領土主權爭端問題上，扮演著幕後黑手的角色，這不可避免地令中國大陸感到威脅，平添中美戰略互疑和猜忌，拉高中美關係緊張情勢。同時，台海地區因地處亞太重要戰略區域，當然也會捲入亞太局勢緊張升級的時局之中。亞太地區緊張，包括大陸和台灣在內的兩岸雙方均難脫其消極影響。而美國出於自身利益的考量，主動調整亞太戰略，由單一軍事介入轉向側重政治、經濟、文化等方面，客觀上有助於降低亞太地區持續緊張的安全局勢，為兩岸和平發展創造更為和平穩定的周邊環境，這對兩岸關係和平發展是一個難得的機遇。 

　　第二，從根本上講，美國調整亞太戰略依然是維護和擴大美國在亞太的國家利益，這一出發點和落腳沒有根本改變。同時美國在亞太策略上多管齊下，也令亞太局勢更趨複雜化，這對兩岸構成了新挑戰。 

　　就目前來看，解決台灣問題的戰略環境和條件並沒有根本性的改變，“陸美台”三方“大三角”互動博弈仍然是左右兩岸關係風向的重要外部因素。而美國調整再平衡戰略不但不可能對台灣問題放鬆，相反還會在整體亞太戰略格局下對兩岸關係進行更加全面、深入的介入和影響。 

　　前不久，美國在台協會前理事主席、美國知名台灣問題專家卜睿哲出版新書《未知的海峽》（Uncharted Strait），闡釋美國在“未知海峽”的政策，強調“棄台論”不符合美國和中國利益。他認為，無論從美國自身、海峽兩岸還是其亞太盟友來看，目前美國都不可能放棄台灣。美國前國家安全事務助理布熱津斯基也表示，美國不能放棄台灣，並強調“那不是為了一個分離的台灣，而是為了美國在亞太地區的地緣政治利益”。因此，只要美國在亞太地區的戰略利益基本盤不變，則美國對台灣問題、兩岸關係的基本立場及政策就不會發生根本性變化。 
而美國在具體策略上的轉變，也為兩岸關係提出更大挑戰。兩岸不僅要面對美國的軍事介入，而且還要面對美國政治、經濟、文化等各方面的滲透。美國不僅要繼續加強與亞太國家傳統的軍事同盟關係，而且還要挖中國大陸的外交“墻角”，分化拉攏中國大陸的外交夥伴，去年11月奧巴馬連任後首次出訪就鎖定泰國、緬甸和柬埔寨三國即是明證。同時美國在兩岸政策上繼續軟硬兼施，客觀上對兩岸因應局勢變化，保持兩岸關係穩定發展提出了新的更高的要求。 

　　第三，面對美國亞太戰略的調整，兩岸仍然要堅持兩岸關係和平發展的正確道路。如前所述，美國亞太戰略萬變不離其宗，其根本目的在於維護美國自身的利益。而在整個亞太戰略博弈中，兩岸尤其要堅持以維護和發展兩岸中華民族根本利益為出發點和落腳點，保持兩岸關係和平發展的良好局面。 

　　首先，兩岸要始終堅持“九二共識”，繼續鞏固兩岸政治互信基礎。兩岸須以不變應萬變，牢牢把握好兩岸和平發展正確方向。特別是台灣須審時度勢，正確研判形勢，要在一個中國框架內，以實際行動鞏固兩岸政治互信基礎，與大陸一道共同維護兩岸中華民族的整體利益，致力於兩岸和平發展，造福兩岸人民。 

　　其次，兩岸要在ECFA框架內不斷深化交流與合作，為兩岸和平發展注入持續動力。鑒於美國將在未來以跨太平洋夥伴關係協議（TPP）為切入點，強化經濟、文化等在亞太的影響力，兩岸更應以ECFA為契機，加快後續協商談判的步伐，盡快完成服務貿易和貨品貿易，打造兩岸自由貿易經濟體，以應對跨太平洋夥伴關係協議以及亞太經濟一體化乃至全球經濟自由化浪潮的衝擊。 

　　此外，兩岸還應進一步加強文化、教育等領域的交流，加強兩岸民眾間的溝通與了解，進一步消除兩岸間的隔閡，增強兩岸的民族認同感，擴大兩岸關係和平發展的主流民意基礎。在和平發展的基礎上，兩岸須不斷提高中華文化的“軟實力”，增強兩岸在亞太乃至全世界的影響力，推動兩岸中華民族的全面復興。

立德立言立新立信
天下义工务实求真
愈挫愈奋无成有终
使用道具 举报
南山二十八

榜眼
同心同国的天下义工；无私无畏新民主义的国际和平战士

 
串个门加好友打招呼发消息	
7#
 发表于 2 小时前 |只看该作者
南山二十八 发表于 2013-2-13 15:23 
美国总统奥巴马發表2013年国情咨文 -
主席：议长先生，副总统先生，国会议员，同胞们：五十一年前，约翰·F ...

由於本人英語水平很差，
只好利用谷歌軟件自動翻譯，

文法當然不是很流暢，請多包涵！

謝謝，以後減少圖片數量。


雖然每張圖片都有不同的主題和含義。

為了主題鮮明，應當更簡捷一點，

精益求精，少而精，當然也有說服力！

F2003120214581800000.jpg (0 Bytes, 下载次数: 0)





立德立言立新立信
天下义工务实求真
愈挫愈奋无成有终
使用道具 举报
返回列表
高级模式
BColorImageLinkQuoteCodeSmilies
您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册
发表回复 回帖后跳转到最后一页
环球网简介 | About huanqiu.com | 网站地图 | 官方微博 | 诚聘英才 | 广告服务 | 联系方式 | 隐私政策 | 服务条款
© 环球网 版权所有
